#http://www.memphis.edu/setwc/public_sector/
Public Sector Partners - SETWC - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "To work with a non-profit organization that will allow me to utilize my servant leadership skills and caring ability to further enhance the socioeconomic needs of both domestic and foreign citizens." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "Continue to positively impact American education so every student recieves optimal teaching and learning, every day." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "Being the first one in my family to attend college." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. Southeast Transportation Workforce Center About Us Education Private Sector Public Sector Resources Focus Areas Public Sector Partners Home SETWC Public Sector Partners Public Sector As part of our mission of SETWC, we will be engaging public sector stakeholders in the region to: Identify regional transportation job sector needs and priorities specific to the public sector, Catalogue existing workforce development programs and best practices, Identify workforce gaps and areas of need in the pubic sector, Facilitate partnerships to address these gaps, and Align the transportation workforce pipeline efforts and programming to regional job needs and priorities. Opportunities for involvement include joining our steering committee, participating in SETWC stakeholder meetings, providing information about existing training programs for public sector employees for inclusion in the SETWC compendium. For more information, or to get involved, contact SETWC's public sector coordinator, Sean Ellis at sean.ellis@memphis.edu . Resources Links to state DOT and transit training programs, workforce development success stories, and other workforce program resources Alabama ALDOT Recruiting ALDOT Training Bureau Alabama LTAP UAB/ALDOT Youth Transportation Workforce Development Program Arkansas Arkansas State Highway and Transportation Department Careers Arkansas Center for Training Transportation Professionals Arkansas LTAP Arkansas Transit Association Training Program Florida FDOT Careers FDOT Construction Training FDOT Transportation Development Training Entry-Level Transportation Construction Workforce Shortages - Report Florida LTAP Florida Transit Operator Training Program Georgia GDOT Careers GDOT Training Programs Georgia LTAP Kentucky Kentucky Transportation Cabinet Careers KTC Scholarship, Education, and Training Resources Kentucky LTAP Louisiana DOTD Career Center Louisiana LTAP Louisiana Model for Transportation Workforce Development Mississippi MDOT Careers MDOT K-12 Outreach (AASHTO TRAC &amp; RIDES) Mississippi LTAP North Carolina NCDOT Certification and Training Program Listings NCDOT Careers NCDOT Workforce Success Stories - November 2010 NCDOT Workforce Success Stories - April 2012 North Carolina LTAP Puerto Rico Department of Transportation and Public Works Disadvantaged Business Enterprise Puerto Rico LTAP South Carolina SCDOT Careers SCDOT Training Workforce Development Program for the SCDOT - Report South Carolina LTAP Tennessee TDOT Careers TDOT Learning and Development TDOT Graduate Transportation Associates Tennessee LTAP Tennessee Transit Training Center Virginia VDOT Careers VDOT Career Development Pathways VDOT Training VDOT University Virtual Campus VDOT Business Opportunity and Workforce Development Center Virginia LTAP West Virginia WVDOT Career Opportunities WVDOT Transportation Engineering Technician Certification Program WVDOT Transit Training Opportunities WVDOT Workforce Development Study Report West Virginia LTAP Local Technical Assistance Program/Tribal Technical Assistance Program Clearinghouse and Resources NCHRP Report 865: Strategies to Attract and Retain a Capable Transportation Workforce TCRP Report 77: Managing Transit's Workforce in the New Millennium Check back soon for NEW profiles of successful workforce development programs and practices from states in our region! Public Sector Partners Join Our Mailing List! Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 10/14/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .