#http://www.memphis.edu/earthsciences/faculty_people/
Faculty/People - Earth Sciences - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "To work with a non-profit organization that will allow me to utilize my servant leadership skills and caring ability to further enhance the socioeconomic needs of both domestic and foreign citizens." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "Continue to positively impact American education so every student recieves optimal teaching and learning, every day." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "Continue to positively impact American education so every student recieves optimal teaching and learning, every day." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. Department of Earth Sciences About Programs Faculty Research Student Resources Home Earth Sciences Faculty Faculty Members Dr. Anzhelika (Angela) Antipova Assistant Professor Personal Web Page Email: Antipova@memphis.edu Phone: 901.678.3267 Office: JN229 Transportation Geography, Urban Geography Dr. Jerry Bartholomew Professor Email: jbrthlm1@memphis.edu Phone: 901.678.4536 Office: JNG02 Hazards, Tectonics and Quaternary Studies Dr. Dorian J. Burnette Assistant Professor Personal Web Page Email: djbrntte@memphis.edu Phone: 901.678.4452 Office: JN230 Meteorology, Climatology, Climate Change, Dendroclimatology, Extreme Weather and Climate Events Dr. Robert Connolly Assistant Professor and Director, Chucalissa Museum Email: rcnnolly@memphis.edu Phone: 901.678.3331 Office: MN300B Museum studies, Archaeology, Eastern Woodlands cultures Dr. Randel T. Cox Professor Email: randycox@memphis.edu Phone: 901.678.4361 Office: JNG01D Active tectonic, Geomorphology, Hazards Dr. David H. Dye Professor Email: daviddye@memphis.edu Phone: 901.678.3330 Office: JN115 Archaeology Dr. Arlene Hill Associate Professor Email: aahill@memphis.edu Phone: 901.678.2589 Office: JN204 Hazards, Nature-Society Interaction, Spatial Analysis Dr. Hsiang-Te Kung Professor and Director, CIUM Email: hkung@memphis.edu Phone: 901.678.4538 Office: JN226 / 11th Floor Wilder Tower Water Resources, Hazards, Geomorphology Dr. Youngsang Kwon Assistant Professor Personal Web Page Email: ykwon@memphis.edu Phone: 901.678.2979 Office: JN223 Remote Sensing, Spatial Statistics, GIS, Forest Dynamics, Terrestrial Carbon Cycling, Climate Change Dr. Daniel Larsen Professor and Chair of Earth Sciences Email: dlarsen@memphis.edu Phone: 901.678.4358 Office: JN201 Hydrogeology, Soils, Low-temperature geochemistry, Sedimentology Dr. Andrew Mickelson Associate Professor Personal Web Page Email: amicklsn@memphis.edu Phone: 901.678.4505 Office: JN210 Archaeology of Eastern North America, spatial analysis and GIS, evolutionary ecology, settlement patterns studies, and the origins of agricultural societies Dr. Esra Ozdenerol Associate Professor Email: eozdenrl@memphis.edu Phone: 901.678.2787 Office: JN236 GIS, Remote Sensing, Spatial Analytical Methods, Medical Geography and Landscape Ecology Dr. Ryan Parish Assistant Professor Email: rmparish@memphis.edu Phone: 901.678.2606 Office: JN125 Geoarchaeology, Archaeometry, Chert Sourcing, Reflectance Spectroscopy, Hunter-gatherer Societies, Initial Colonization of the Americas, Cultural Resource Management, Experimental Archaeology, Lithics Dr. Jose Pujol Professor Email: jpujol@memphis.edu Phone: 901.678.4827 Office: JN216A Earthquake and Exploration Seismology Dr. Roy B Van Arsdale Professor Email: rvanrsdl@memphis.edu Phone: 901.678.4356 Office: JN235 Active tectonics, Geomorphology, Structure Emeritus, Adjunct, and Instructor Faculty Dr. Phili B Deboo Emeritus Professor Email: pdeboo@memphis.edu Phone: 901.678.4424 Office: JNG01B Geology, Paleontology Dr. Julie Johnson Instructor E-mail: jjhnsn79@memphis.edu Phone: 901.678.4217 Office: JN100 Dr. Arch Johnston Emeritus Professor E-mail: ajohnstn@memphis.edu Phone: 901.678.2007 Office: CERI Intraplate seismicity, seismic hazard estimation, earthquake source mechanisms Dr. Charles McNutt Emeritus Professor Email: mcnutt@memphis.edu Phone: 901.678.2618 Anthropological theory/analysis, math concepts in archaeology, cultural resource management, North America Pam Riddick-Carroll Instructor Email: priddick@memphis.edu Phone: 901.678.4776 Office: JN103 Physical and Cultural Geography Dr. George H Swihart Emeritus Professor Email: gswihart@memphis.edu Water Resources, Boron isotope geochemistry Apply Now! Interested in a degree in Earth Sciences? Find out how to apply Department News Learn about faculty and student research, how to join Earth Sciences Club, Alumni support ad more... Field Activities Find out about admissions, prerequisites, location and more... Contact Us Main office location and numbers, undergraduate and graduate advising... Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 11/16/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .