#http://www.memphis.edu/parking/permit/priority.php
Priority Permit Parking - Parking &amp; Transportation Services - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "Being the first one in my family to attend college." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "To work with a non-profit organization that will allow me to utilize my servant leadership skills and caring ability to further enhance the socioeconomic needs of both domestic and foreign citizens." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "Being the first one in my family to attend college." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. Parking and Transportation Services Staff Directory Permit &amp; Other Parking Lambuth/Millington Parking Resources Permit and Other Parking General Permit Parking Motorcycle Parking Priority Permit Parking Resident Permit Parking Park Avenue Campus University Department Parking Visitor Parking Home Parking &amp; Transportation Services Permit and Other Parking Priority Permit Parking Priority Permit Parking Don’t wait in Line. Go Online ! Priority Permit Parking Guidelines Priority Gate Access Parking is available each semester on a first come, first serve basis. Availability of parking lots differs each semester. Check with the Parking &amp; Transportation Services Office for information on space availability. Faculty/staff may purchase priority permits year round on a monthly, semester, or yearly basis depending on employment status. Students may only purchase into a Priority lot for a given semester during the permit sales window. Evening only access is also available for faculty/staff or students to purchase. Evening access begins at 4:30 p.m. Priority Lots : Lot 6 , Lot 7 , Lot 9 , Lot 10 , Lot 16 , Lot 18 , Lot 19 , Lot 40 , Lot 43 , Lot 45 , Lot 52 , and Lot 53 Parking Garages: Lot 3 , and Lot 40 Parking Lots Spaces Priority Gated Access Lot 3 (ZC Garage) 894 Parking Spaces 38 Accessible Parking Spaces (first level only) Priority Access Lot 6 20 Priority Parking Spaces 6 Visitor Metered Spaces 1 Accessible Parking Space Priority Gated Access Lot 7 49 Priority Parking Spaces 2 Accessible Parking Spaces 4 Loading Spaces Priority Gated Access Lot 9 11 Accessible Parking Spaces 4 Loading Zone Spaces Priority Gated Access Lot 10 27 Priority Parking Spaces 3 Accessible Parking Spaces 3 Visitor Metered Spaces Priority Permit Access Lot 16 40 Priority Parking Spaces Priority Gated Access Lot 18 51 Priority Parking Spaces 5 Accessible Parking Spaces Priority Gated Access Lot 19 179 Priority Parking Spaces 1 Reserved Parking Space Priority Gate Access Lot 40 (Innovation Garage) 838 Priority Parking Spaces 12 Accessible Parking Spaces Priority Gate Access Lot 43 24 Priority Parking Spaces 5 Accessible Parking Spaces 3 Loading Zone Spaces 1 Reserved Parking Space Priority Gate Access Lot 45 240 Priority Parking Spaces 5 Accessible Parking Spaces 1 Reserved Parking Space 10 Loading Zone Spaces Priority Gate Access Lot 52 44 Priority Parking Spaces 10 Accessible Parking Spaces 3 Loading Zone Spaces 1 Reserved Parking Spaces (Health Center) Priority Gate Access Lot 53 189 Priority Parking Spaces 3 Accessible Parking Spaces Priority Gate Access Parking Fees: Faculty/Staff Students 24 hrs Access $36.05 per month (current)* $90.00 per semester** Evening Only Access (after 4:30 p.m. ) $21.85 per month (current)* $38.00 per semester** *New rates for faculty/staff will not be effective until September 1. **Student Rate reflects a change in the fall term. Please check back for further details. Permit and Other Parking General Permit Parking Motorcycle Parking Priority Permit Parking Resident Permit Parking Park Avenue Campus University Department Parking Visitor Parking TigerPark Don’t wait in line…Go online! The Blue Line The Blue Line shuttle at the University of Memphis. Forms All of B&amp;F's forms in one place. Business &amp; Finance The Division of Business &amp; Finance at the UofM. Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 10/9/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .