#http://www.memphis.edu/cs/people/grad_assistants.php
Graduate Assistants - Computer Science - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "To work with a non-profit organization that will allow me to utilize my servant leadership skills and caring ability to further enhance the socioeconomic needs of both domestic and foreign citizens." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "Continue to positively impact American education so every student recieves optimal teaching and learning, every day." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "To work with a non-profit organization that will allow me to utilize my servant leadership skills and caring ability to further enhance the socioeconomic needs of both domestic and foreign citizens." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. Department of Computer Science About Future Students Current Students Research People Contact Hiring People Full-Time Faculty Joint Appointments Part-Time Instructors Staff Postdoctoral Fellows &amp; Researchers Graduate Assistants Industry Advisory Board Retired Faculty Home Computer Science People Graduate Assistants Graduate Assistants (Fall 2015) Departmental Assistants Abdullah Eid Abu Hussein bhussein@memphis.edu Dunn Hall 314 Research Interests: Information systems and information systems security, bioinformatics, geographic information systems, image processing Pulin Agrawal pagrawal@memphis.edu FIT 403H Research Interests: Artificial General Intelligence and perception, specifically memory prediction framework for intelligence Suhaib Khaled Al Rousan slrousan@memphis.edu Marc Badrian msbdrian@memphis.edu Tara Baniya tbaniya@memphis.edu Sharifa Begum sbegum@memphis.edu Neeta Bharti nbharti@memphis.edu Research Interests: Natural Language Processing Hari Charan Cheekati hchekati@memphis.edu Kyle Cherry kcherry2@memphis.edu Research Interests: Machine Learning, Data Science Venkata Chikkala vkchkkla@memphis.edu Research Interests: Machine Learning, Network Security, Cross-Platform Mobile Development Muktadir Chowdhury mrchwdhr@memphis.edu Saikat Das sdas1@memphis.edu Research Interests: Cyber Security, Computer Networks, Cryptography, and Software Engineering Swaroop Goli ssgoli@memphis.edu Research Interests: Artificial Intelligence and Bio-informatics Maria Luong mluong@memphis.edu Research Interests: Computer Science Education, Databases, Pair Programming, Computational Thinking Siva Krishna Mangalampalli smnglmpl@memphis.edu Dunn Hall 314 Sindhu Anantha Narayana snnthnry@memphis.edu Lei Pi lpi@memphis.edu Chaitanya Pochampally cpchmpll@memphis.edu Rashmi Prakash rprakash@memphis.edu Mohammad Farooq Shamim mfshamim@memphis.edu John Shrein jmshrein@memphis.edu Sujit Shrestha sshrsth1@memphis.edu Sharif Mehedi Tanmay stanmay@memphis.edu Research Interests: Cloud Computing and Network Security Quang Tran qmtran@memphis.edu Hanwen Yu hyu2@memphis.edu Kazi Zaman kizaman@memphis.edu Research Assistants Rummana Bari rbari@memphis.edu Soujanya Chatterjee schttrj1@memphis.edu Shanshan Gao sgao@memphis.edu Research Interests: Bioinformatics, Biomolecular Computing, Metagenomics profiling and Genomics Complexity Austin Henley azhenley@memphis.edu Adithya Murthy akmurthy@memphis.edu Abhijit Nag aknag@memphis.edu Nusrat Nasrin nnasrin@memphis.edu Md Mahbubur Rahman mmrahman@memphis.edu 901.678.5907 Dunn Hall 222 Research Interests: Sensor-based social context inferencing Nazir Saleheen nsleheen@memphis.edu Dunn Hall 220 Research Interests: Machine learning, algorithms, computation, pattern recognition Hillol Sarker hsarker@memphis.edu 901.678.5907 Dunn Hall 222 Research Interests: Machine learning, data mining, wireless sensor networks Kul Subedi kpsubedi@memphis.edu Nam Sy Vo nsvo1@memphis.edu Fatemeh Zareie fazareie@memphis.edu Minsheng Zhang mzhang4@memphis.edu 901.678.1546 Dunn Hall 226 Research Interests: Named Data Networking Shangqing Zhao szhao1@memphis.edu People Full-Time Faculty Joint Appointments Part-Time Instructors Staff Postdoctoral Fellows &amp; Researchers Graduate Assistants Industry Advisory Board Retired Faculty News &amp; Events Weekly colloquium talks and other events Career Opportunities Internship information and job postings for students Degree Programs Information on our degree and certificate programs Courses Recent syllabi for our courses Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 11/9/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .