#http://www.memphis.edu/history/graduate/alumni_placement.php
Alumni Placement - Department of History - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "Continue to positively impact American education so every student recieves optimal teaching and learning, every day." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "Being the first one in my family to attend college." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "Being the first one in my family to attend college." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. Department of History Why History? Undergraduate Graduate Online Faculty HERC GAAAH Graduate Contact Grad Studies Director Guide Programs General Description MA Program PhD Program Focus Areas and Courses Scholarships Student Life Alumni Placement Forms and Applications FAQ Home Department of History Graduate Alumni Placement Alumni Placement Since 1990 our doctoral alumni have acquired employment at a rate consistent with overall trends in the profession. From community colleges to research universities, our alumni are productive and respected faculty members at every level of higher education. One of our graduates serves as a Program Director of African-American Studies. Two of our graduates enjoy the distinction of serving as the chair of their respective departments. Other graduates are employed as faculty and administrative staff at private academies and public high schools, hold positions in museums and libraries, work as full-time research associates, or pursue post-doctoral studies. The following are some of our recent PhD placements: Kaylin T. Ewing, African American History, 2014 Assistant Professor of History, Tennessee State University Advisor: Beverly Bond Michael Blum, African American History, 2014 Assistant Professor of History, Jarvis Christian College Advisor: Aram Goudsouzian Michael Lejman, Modern European History, 2014 Full-Time Instructor of History, Mid-South Community College, Arkansas Advisor: Daniel Unowsky Jack Lorenzini, African American History, 2014 Lecturer, Texas A&amp;M University, Kingsville Advisor: Aram Goudsouzian Carl E. Brown, US History, 2013 History Faculty, East Arkansas Community College Advisor: Charles Crawford Shawn Fisher, African American History, 2013 Assistant Professor of History and Social Sciences, Harding University Advisor: Aram Goudsouzian Mark Janzen, Ancient Egyptian History, 2013 Professor of Ancient History, Dallas Theological Seminary Advisor: Peter Brand Richard Saunders, African American History, 2013 Dean of Library Services, Southern Utah University Advisor: Aram Goudsouzian Chrystal E. Goudsouzian, Ancient Egyptian History, 2012 Instructor/Coordinator, Department of History, University of Memphis Advisor: Suzanne Onstine Sheena Harris, African American History, 2012 Assistant Professor, Tuskegee University Advisor: Beverly Bond Ann Mulhearn, US History, 2012 Fulbright Roving Scholar in American Studies, Norway, 2012-2013 Advisor: Aram Goudsouzian Richard Nollan, US History, 2012 Associate Professor, Reference and Instructional Services Coordinator, University of Tennessee Health Science Center Advisor: Charles Crawford Darin Stephanov, Middle Eastern History, 2012 Postdoctoral research and Fellow at the Helsinki Collegium for Advanced Studies, 2012-2014; post-doctoral research at the Academy of Finland Project on Islam; coordinator of the Nordic Exploratory Workshops at the University of Jyväskylä, Finland. Advisor: Kent Schull Leigh Ann Wilson, US History, 2012 Assistant Professor, Brandman University Advisor: Janann Sherman Daryl Carter, African American History, 2011 Associate Professor of History and Graduate Coordinator, East Tennessee State University Advisor: Aram Goudsouzian Shirletta Kinchen, African American History, 2011 Assistant Professor, Pan-African Studies, University of Louisville Advisor: Aram Goudsouzian Reginald Ellis, African American History, 2011 Assistant Professor, Florida A&amp;M University Advisor: Beverly Bond Darius Young, African American History, 2011 Assistant Professor, Florida A&amp;M University Advisor: Aram Goudsouzian Chris Ivanes, Modern European History, 2010 Associate Lecturer, Sapientia-Hungarian University of Transylvania Advisor: Daniel Unowsky Jayme Stone, US History, 2010 Director of Learning Communities, University of Central Arkansas Advisor: Janann Sherman Josh Gorman, US History, 2009 Collections Manager, Anacostia Community Museum, Smithsonian Advisor: James Fickle Robert Griffin, Ancient Egyptian History, 2009 Academic Dean, Mid-South Christian College Advisor: Peter Brand Keith Sisson, Medieval European History, 2008 Instructor/Coordinator, University of Memphis Advisor: James Blythe Whitney Kennon, Medieval European History, 2008 Teacher, Margolin Hebrew Academy in Memphis, Tennessee Advisor: James Blythe Elton Weaver, African American, 2007 Assistant Professor of History, Lemoyne-Owen College Advisor: Beverly Bond Raybon Joel Newman, US History, 2005 First Assembly Christian School, Principal Advisor: Charles Crawford Gary Edwards, US History, 2004 Associate Professor of History at Arkansas State Advisor: Charles Crawford Alysson Gill, Ancient History, 2004 Associate Professor of Art History, Arkansas State Advisor: Peter Brand Lawrence G. Gundersen, US History, 2004 History Faculty, Jackson State Community College Advisor: Charles Crawford John Trygve Has-Ellison, Modern Europe, 2004 Foreign Service of the U.S. Department of State Advisor: Daniel Unowsky Steven Patterson, Modern European History, 2003 Associate Professor of History, Mississippi College Advisor: Abe Kriegel Julie Elb, Early Modern European History, 2003 Teacher, Lausanne School in Memphis, Tennessee Advisor: Walter R. Brown Judy LeForge, US History, 2002 Associate Professor of History, Union University Advisor: Charles Crawford Nathan Kent Moran, US History, 1999 University of Memphis, Research Associate, Center for Earthquake Research and Information Advisor: Charles Crawford Gina Hogue, US History, 1997 Associate Professor and Chair of History, Arkansas State Advisor: David Tucker David H. Jackson, Jr., African American History, 1997 Professor, Department Chair, Florida A. &amp; M. University Advisor: Charles Crawford Graduate Contact Grad Studies Director Guide Programs General Description MA Program PhD Program Focus Areas and Courses Scholarships Student Life Alumni Placement Forms and Applications FAQ History Happenings The department reports, as they occur, significant happenings that involve our faculty, students, staff, and alumni. Newsletter The department newsletter is filled with interesting articles and information about our award-winning faculty and students. Event Calendar Plan to attend events of historical interest. Contact Us Contact the Department of History at The University of Memphis. Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 10/9/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .