#http://www.memphis.edu/registrar/about/staff.php
Staff and Services - Registrar - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "To work with a non-profit organization that will allow me to utilize my servant leadership skills and caring ability to further enhance the socioeconomic needs of both domestic and foreign citizens." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "To work with a non-profit organization that will allow me to utilize my servant leadership skills and caring ability to further enhance the socioeconomic needs of both domestic and foreign citizens." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "Being the first one in my family to attend college." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. Registrar About Register Students Veterans Faculty &amp; Staff Forms About About Mission and Values Staff and Services Site Map Home Registrar About Staff and Services Staff Administration To Be Filled , Registrar Administrative &amp; Technical Support Amy Anglin , System Support Specialist Kenyatta Brandon-Adams , System Support Specialist Jessi Bromwell , Technical Documentation &amp; Report Writing Specialist Polly Dennison , System Support Specialist Debbie Lynch , Administrative Secretary Kim Welch , Web Specialist NCAA Certification &amp; UM Degree Ryan Crews , Assistant Registrar, NCAA Certification &amp; UMDegree Registration &amp; Scheduling Kismet Winkelmann , Assistant Registrar, Registration &amp; Scheduling Zaciquita Bowman , System Support Specialist Student &amp; Faculty Services Geraldine Taylor , Assistant Registrar, Student &amp; Faculty Services Cindy Curbow , Student Data Processor Emily Melonas , Academic Services Associate, Veterans Educational Benefits &amp; Certification Jean Nelms , Coordinator, Veterans Educational Benefits &amp; Certification Caprice Pamphlet , Student Data Processor Terrell Stanford-Bush , Student Data Processor Student Records Veda Taylor , Assistant Registrar, Student Records Daisy Angeles , Transcript Specialist Paula Benson , Transcript Specialist Averill Conway , Data Management Specialist Cindy Dixon , Supervisor, Transcripts Holliday Jones , System Support Specialist Lisa Justen , Data Management Specialist Cynthia Pruitt , Supervisor, Records Analysis Service Areas Administrative and Technical Support Registrar Office support for the Banner Student system and supporting systems (Self Service, Imaging, etc.) Website development and maintenance Banner student security administration Documentation for Registrar procedures and processes Evaluation/implementation of new technologies and procedures NCAA / Degree Verification &amp; UMdegree Initial, Transfer, and Continuing NCAA Eligibility Registrar Office support for UMdegree system APR/GSR and other reporting support for CAAS and Athletic Compliance Office UofM Degree Processing UofM Degree Verification (National Student Clearinghouse) Registration Services and Scheduling Credit registration activities, processes, and procedures Special registrations Course offerings (class listings) Notification of canceled or changed courses Classroom assignments Student and Faculty Services Enrollment Verification Student requests for privacy (restricting directory information) HelpLine Attendance reporting Grade processing Veterans Educational Benefits &amp; Certification (advising; certification of eligibility for payment; active military, reservist, dependent, or vocational benefits; VA work-study) Student Records UofM Transcripts Records Analysis (grade changes, incomplete grades, and retroactive enrollment changes; accuracy of academic records) Document Imaging About About Mission and Values Staff and Services Site Map Calendars Academic calendars, dates/deadlines, exams. Notice! Check for alerts and reminders. Contact Us Have questions? Need assistance or information? Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 10/30/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .