#http://libanswers.memphis.edu/faq/35203
Q. Can I check out books if I'm not a U of M student? - LibAnswers Skip to Main Content University Libraries Home Page LibAnswers Warning: Your browser has javascript disabled. Without javascript some functions will not work, including question submission via the form. Q. Can I check out books if I'm not a U of M student? Ask Another Question Search Browse: All Topics 33 Access to Resources 2 Alumni 7 Articles 13 Campus Resources 12 Catalog 10 Circulation 6 Citations 2 Collections 7 Computers 5 Copying 28 Databases 2 Dissertations & Theses 2 Ebooks 2 Educational Support Program 2 Faculty 2 Genealogy 18 Government Resources 1 Group Study Rooms 5 Guests 6 Hours and Locations 5 Instructional Services 6 Interlibrary loan 6 Journals 3 Laptops 11 Library Services & Policies 2 Microform 4 Newspapers 1 Nursing 1 Obituaries 1 Periodicals 1 Preservations & Special Collections 9 Printing 2 RefWorks 7 Research Guides 22 Research Help 5 Reserve Room 3 RODP 1 Scanners 5 Statistics 4 Tests & Testing 2 Textbooks 2 Tutoring 6 UUID & Password 13 Video Tutorials 21 Websites 4 Writing Toggle action bar FAQ Actions Print Tweet Share on Facebook Was this helpful? 1 0 Topics Access to Resources Alumni Articles Campus Resources Catalog Circulation Citations Collections Computers Copying Databases Dissertations & Theses Ebooks Educational Support Program Faculty Genealogy Government Resources Group Study Rooms Guests Hours and Locations Instructional Services Interlibrary loan Journals Laptops Library Services & Policies Microform Newspapers Nursing Obituaries Periodicals Preservations & Special Collections Printing RefWorks Research Guides Research Help Reserve Room RODP Scanners Statistics Tests & Testing Textbooks Tutoring UUID & Password Video Tutorials Websites Writing View All Topics Answered By: Cindi Nichols Last Updated: Aug 30, 2015 Views: 131 Yes, any member of the general public over eighteen with a local address can apply for a Community Special Privileges Card and check out materials after his/her application has been processed and entered into system. Borrowers will be issued U of M Libraries&rsquo; Special Privileges cards at the McWherter Library Circulation desk. The High School Special Privileges Card is available to area high school students whose research requires access to the University Libraries&rsquo; collection. Referral by the high school librarian is required and indicates that the student has exhausted the resources of his or her high school library. For students under the age of 18, parental approval is required. Links & Files Special Privileges Card Registration Form High School Special Privileges Card Registration Form Libraries Policies & Guidelines Visitors Check-Out Guidelines Chat Other Ways to Contact Us Comments (0) Add a public comment to this FAQ Entry University Libraries - The University of Memphis - Memphis, TN 38152 - 901-678-2205 Powered by Springshare ; All rights reserved. Login to LibApps