#http://libanswers.memphis.edu/faq/3699
Q. I would like to research my family history. Can the University Libraries help me with this? - LibAnswers Skip to Main Content University Libraries Home Page LibAnswers Warning: Your browser has javascript disabled. Without javascript some functions will not work, including question submission via the form. Q. I would like to research my family history. Can the University Libraries help me with this? Ask Another Question Search Browse: All Topics 33 Access to Resources 2 Alumni 7 Articles 13 Campus Resources 12 Catalog 10 Circulation 6 Citations 2 Collections 7 Computers 5 Copying 28 Databases 2 Dissertations & Theses 2 Ebooks 2 Educational Support Program 2 Faculty 2 Genealogy 18 Government Resources 1 Group Study Rooms 5 Guests 6 Hours and Locations 5 Instructional Services 6 Interlibrary loan 6 Journals 3 Laptops 11 Library Services & Policies 2 Microform 4 Newspapers 1 Nursing 1 Obituaries 1 Periodicals 1 Preservations & Special Collections 9 Printing 2 RefWorks 7 Research Guides 22 Research Help 5 Reserve Room 3 RODP 1 Scanners 5 Statistics 4 Tests & Testing 2 Textbooks 2 Tutoring 6 UUID & Password 13 Video Tutorials 21 Websites 4 Writing Toggle action bar FAQ Actions Print Tweet Share on Facebook Was this helpful? 2 0 Topics Access to Resources Alumni Articles Campus Resources Catalog Circulation Citations Collections Computers Copying Databases Dissertations & Theses Ebooks Educational Support Program Faculty Genealogy Government Resources Group Study Rooms Guests Hours and Locations Instructional Services Interlibrary loan Journals Laptops Library Services & Policies Microform Newspapers Nursing Obituaries Periodicals Preservations & Special Collections Printing RefWorks Research Guides Research Help Reserve Room RODP Scanners Statistics Tests & Testing Textbooks Tutoring UUID & Password Video Tutorials Websites Writing View All Topics Answered By: Laureen Cantwell Last Updated: Sep 16, 2015 Views: 88 In general, the University Libraries often do not assist with family history research. You may want to reach out to our Preservation &amp; Special Collections Department, the local public library system, and/or the local historical societies to see if information may be available through those avenues. Links & Files Location & Hours for Preservation & Special Collections Memphis Public Library system Memphis Public Library: Genealogy West Tennessee Historical Society Jewish Historical Society of Memphis & the Mid-South Tennessee Genealogical Society Chat Other Ways to Contact Us Comments (0) Add a public comment to this FAQ Entry University Libraries - The University of Memphis - Memphis, TN 38152 - 901-678-2205 Powered by Springshare ; All rights reserved. Login to LibApps