#http://libanswers.memphis.edu/faq/34860
Q. There are so many databases! How do I decide which one to use for my topic? - LibAnswers Skip to Main Content University Libraries Home Page LibAnswers Warning: Your browser has javascript disabled. Without javascript some functions will not work, including question submission via the form. Q. There are so many databases! How do I decide which one to use for my topic? Ask Another Question Search Browse: All Topics 33 Access to Resources 2 Alumni 7 Articles 13 Campus Resources 12 Catalog 10 Circulation 6 Citations 2 Collections 7 Computers 5 Copying 28 Databases 2 Dissertations & Theses 2 Ebooks 2 Educational Support Program 2 Faculty 2 Genealogy 18 Government Resources 1 Group Study Rooms 5 Guests 6 Hours and Locations 5 Instructional Services 6 Interlibrary loan 6 Journals 3 Laptops 11 Library Services & Policies 2 Microform 4 Newspapers 1 Nursing 1 Obituaries 1 Periodicals 1 Preservations & Special Collections 9 Printing 2 RefWorks 7 Research Guides 22 Research Help 5 Reserve Room 3 RODP 1 Scanners 5 Statistics 4 Tests & Testing 2 Textbooks 2 Tutoring 6 UUID & Password 13 Video Tutorials 21 Websites 4 Writing Toggle action bar FAQ Actions Print Tweet Share on Facebook Was this helpful? 0 0 Topics Access to Resources Alumni Articles Campus Resources Catalog Circulation Citations Collections Computers Copying Databases Dissertations & Theses Ebooks Educational Support Program Faculty Genealogy Government Resources Group Study Rooms Guests Hours and Locations Instructional Services Interlibrary loan Journals Laptops Library Services & Policies Microform Newspapers Nursing Obituaries Periodicals Preservations & Special Collections Printing RefWorks Research Guides Research Help Reserve Room RODP Scanners Statistics Tests & Testing Textbooks Tutoring UUID & Password Video Tutorials Websites Writing View All Topics Answered By: Cindi Nichols Last Updated: Sep 08, 2015 Views: 77 1. Look at our A - Z list of databases which has descriptions of each database and subject areas covered in each 2. Browse our Subject Research Guides for database recommendations and searching help by subject area. Search our Tutorials on Using Databases Research Guide for popular databases, descriptions &amp; tutorials 3. Search our Databases page to find databases by academic area: From the Libraries homepage , click on the Databases tab of the Search UM Libraries search box: Click on All Databases: This will take you to the University Libraries&#39; D atabases page where you can search for databases by academic area: You can also click on &quot;Browse all database subjects&quot; to view an A - Z list of subjects covered by databases: Clicking on a subject will link you to a list of databases that cover this specific topic. So, clicking on Biotechnology will show you a list of 27 databases in which you can search for information about Biotechnology. Links & Files A - Z List of Databases with Descriptions Subject Research Guides Tutorials on Using Databases Chat Other Ways to Contact Us Comments (0) Add a public comment to this FAQ Entry University Libraries - The University of Memphis - Memphis, TN 38152 - 901-678-2205 Powered by Springshare ; All rights reserved. Login to LibApps