#http://www.memphis.edu/gradschool/programs/
Academic Degree Programs - Graduate School - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "To work with a non-profit organization that will allow me to utilize my servant leadership skills and caring ability to further enhance the socioeconomic needs of both domestic and foreign citizens." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "To work with a non-profit organization that will allow me to utilize my servant leadership skills and caring ability to further enhance the socioeconomic needs of both domestic and foreign citizens." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. Graduate School Future Students Current Students Faculty/Staff Programs Events Resources Degree Programs Graduate Certificate Programs Graduate School Contact Information Accelerated Bachelors/Master's Degrees Nationally Ranked Programs Home Graduate School Programs Academic Degree Programs View our directory for a complete listing of all degree program contacts including web pages, telephone numbers and e-mail addresses. For information pertaining to specific degree program requirements, check our on-line Graduate Catalog . View our Graduate Certificate Programs page to learn more about the various Graduate Certificates offered by the University of Memphis Graduate School. APPROVED ACADEMIC MAJORS AREAS OF CONCENTRATION DEGREES Accounting Accounting Healthcare Accounting Taxation MS Advanced Studies in Teaching &amp; Learning Childhood Literacy Reading MED Anthropology Globalization, Development &amp; Culture Medical Anthropology MA Applied Computer Science MS Architecture MArch Art Ceramics Graphic Design Painting Printmaking/Photography Sculpture MFA Art History Arts of Africa &amp; the African Diaspora Egyptian Art &amp; Archaeology General Art History MA Audiology AuD Bioinformatics MS Biology MS,PhD Biomedical Engineering MS,PhD Business Administration IMBA Biomedical Management Entrepreneurship Executive Financial Services Health Systems Pharmacy Law Pharmacy Management Professional Service Marketing MBA Business Finance * Hospitality &amp; Resort Management Management Information Systems Real Estate * MS Accounting Economics Finance Management Management Information Systems Marketing PhD* Chemistry Analytical Chemistry Computational Chemistry Inorganic Chemistry Organic Chemistry Physical Chemistry MS,PhD City &amp; Regional Planning MCRP Civil Engineering Engineering Seismology Environmental Engineering Geotechnical Engineering Structural Engineering Transportation Engineering Water Resources Engineering MS Clinical Nutrition MS Communication Communication Film &amp; Video Production MA PhD Communication Sciences &amp; Disorders Hearing Sciences &amp; Disorders Speech Language Sciences &amp; Disorders PhD Computer Science MS,PHD Counseling Clinical Mental Health Counseling Clinical Rehabilitation Counseling Rehabilitation Counseling School Counseling MS,EdD Counseling Psychology PhD Creative Writing MFA Criminal Justice MA Earth Sciences Geography MA Archaeology Geology Geophysics Interdisciplinary Studies MS Earth Sciences PhD Economics MA Education EdS Educational Psychology &amp; Research Educational Psychology Educational Research MS,PhD Electrical &amp; Computer Engineering Computer Engineering Electrical Engineering MS Engineering Civil Engineering Computer Engineering Electrical Engineering Mechanical Engineering PhD Engineering Technology MS English Composition Studies English as a Second Language Language &amp; Linguistics Literature Professional Writing MA Applied Linguistics Composition Studies Literary &amp; Cultural Studies Professional Writing PhD Epidemiology PHD Health Administration MHA Health Systems &amp; Policy PhD Health &amp; Sport Sciences Environmental Nutrition Exercise &amp; Sport Science Health Promotion Nutrition Science Sport Commerce Physical Education Teacher Education MS Higher &amp; Adult Education Adult Education Higher Education Organizational Leadership &amp; Higher Education EdD History Ancient Egyptian History MA,PhD Instruction &amp; Curriculum Leadership Early Childhood Education Elementary Education Secondary Education Middle School/Special Education Special Education MAT Early Childhood Education Instruction &amp; Curriculum Instructional Design &amp; Technology Reading Special Education MS Instruction &amp; Curriculum Instruction Design &amp; Technology Early Childhood Education Reading Special Education EdD Journalism MA Leadership &amp; Policy Studies Leadership School Administration &amp; Supervision Student Personnel MS Educational Leadership Policy Studies EdD Liberal Studies MALS Mathematical Sciences Applied Mathematics Mathematics Statistics Teaching of Mathematics MS Applied Statistics Mathematics PhD Mechanical Engineering Design &amp; Mechanical Systems Energy Systems Mechanical Systems Power Systems MS Music Conducting Composition Jazz &amp; Studio Music Music Education Musicology Orff-Schulwerk Pedagogy Performance MMu Conducting Composition Performance Music Theory DMA Music Education Musicology PhD Nursing Executive Leadership Family Nurse Practitioner Nursing Administration Nursing Education Nursing Informatics MSN Philosophy MA,PhD Physics Computational Physics General Physics Materials Science MS Political Science MA Professional Studies Human Resources Leadership Strategic Leadership Training &amp; Development MPS Psychology General Psychology MS Clinical Psychology Experimental Psychology School Psychology PhD Public Administration Nonprofit Administration Public Policy &amp; Management MPA Public Health Biostatistics Epidemiology Environmental Health Health Administration Social &amp; Behavioral Health MPH Romance Languages French Spanish MA School Psychology MA Social &amp; Behavioral Sciences PHD Social Work MSW Sociology MA Speech-Language Pathology MA Theatre MFA ABBREVIATIONS OF DEGREES OFFERED MA - Master of Arts MARCH - Master of Architecture MALS - Master of Arts in Liberal Studies MAT - Master of Arts in Teaching MBA - Master of Business Administration IMBA - International Master of Business Administration MCRP - Master of City &amp; Regional Planning MED - Master of Education MFA - Master of Fine Arts MHA - Master of Health Administration MMU - Master of Music MPA - Master of Public Administration MPH - Master of Public Health MPS - Master of Professional Studies MS - Master of Science MSN - Master of Science in Nursing MSW - Master of Social Work AuD - Doctor of Audiology DMA - Doctor of Musical Arts EdD - Doctor of Education EdS - Education Specialist PhD - Doctor of Philosophy Degree Programs Graduate Certificate Programs Graduate School Contact Information Accelerated Bachelors/Master's Degrees Nationally Ranked Programs Get More Information Request information about a specific program of interest. Graduate Catalog Learn more about our programs. Apply Now Submit your application today. Support Graduate Education Your gifts make a difference! Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 11/1/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .