#http://libanswers.memphis.edu/faq/26975
Q. How can I access Google Scholar full-text articles from off campus? - LibAnswers Skip to Main Content University Libraries Home Page LibAnswers Warning: Your browser has javascript disabled. Without javascript some functions will not work, including question submission via the form. Q. How can I access Google Scholar full-text articles from off campus? Ask Another Question Search Browse: All Topics 33 Access to Resources 2 Alumni 7 Articles 13 Campus Resources 12 Catalog 10 Circulation 6 Citations 2 Collections 7 Computers 5 Copying 28 Databases 2 Dissertations & Theses 2 Ebooks 2 Educational Support Program 2 Faculty 2 Genealogy 18 Government Resources 1 Group Study Rooms 5 Guests 6 Hours and Locations 5 Instructional Services 6 Interlibrary loan 6 Journals 3 Laptops 11 Library Services & Policies 2 Microform 4 Newspapers 1 Nursing 1 Obituaries 1 Periodicals 1 Preservations & Special Collections 9 Printing 2 RefWorks 7 Research Guides 22 Research Help 5 Reserve Room 3 RODP 1 Scanners 5 Statistics 4 Tests & Testing 2 Textbooks 2 Tutoring 6 UUID & Password 13 Video Tutorials 21 Websites 4 Writing Toggle action bar FAQ Actions Print Tweet Share on Facebook Was this helpful? 0 0 Topics Access to Resources Alumni Articles Campus Resources Catalog Circulation Citations Collections Computers Copying Databases Dissertations & Theses Ebooks Educational Support Program Faculty Genealogy Government Resources Group Study Rooms Guests Hours and Locations Instructional Services Interlibrary loan Journals Laptops Library Services & Policies Microform Newspapers Nursing Obituaries Periodicals Preservations & Special Collections Printing RefWorks Research Guides Research Help Reserve Room RODP Scanners Statistics Tests & Testing Textbooks Tutoring UUID & Password Video Tutorials Websites Writing View All Topics Answered By: Cindi Nichols Last Updated: Dec 11, 2014 Views: 65 To access full-text articles via Google Scholar from off-campus, you first need to change the settings in Google Scholar. To do this: From the Google Scholar home page ( ), click on Settings: Next, click on Library links (on left side of page) and select (you&#39;ll probably have to type each one in Search box): University of Memphis - At UofMemphis Libraries University of Memphis - ProQuest Fulltext University of Memphis - Check Fulltext@Uof Memphis TEL AONE Access from Google Scholar - AONE Full Text @ TEL Open WorldCat - Library Search You will then need to log on with your UUID/password to access full-text articles. Clicking on the &quot;At UofMemphis Libraries&quot; link in your Google Scholar results list will take you directly to the article or ArticleLinker availability. The Google Scholar link also provides citation access and shows if the work has been previously cited in other resources: Chat Other Ways to Contact Us Comments (0) Add a public comment to this FAQ Entry University Libraries - The University of Memphis - Memphis, TN 38152 - 901-678-2205 Powered by Springshare ; All rights reserved. Login to LibApps