#http://libanswers.memphis.edu/faq/37129
Q. Where can I find national/state/city crime statistics? - LibAnswers Skip to Main Content University Libraries Home Page LibAnswers Warning: Your browser has javascript disabled. Without javascript some functions will not work, including question submission via the form. Q. Where can I find national/state/city crime statistics? Ask Another Question Search Browse: All Topics 33 Access to Resources 2 Alumni 7 Articles 13 Campus Resources 12 Catalog 10 Circulation 6 Citations 2 Collections 7 Computers 5 Copying 28 Databases 2 Dissertations & Theses 2 Ebooks 2 Educational Support Program 2 Faculty 2 Genealogy 18 Government Resources 1 Group Study Rooms 5 Guests 6 Hours and Locations 5 Instructional Services 6 Interlibrary loan 6 Journals 3 Laptops 11 Library Services & Policies 2 Microform 4 Newspapers 1 Nursing 1 Obituaries 1 Periodicals 1 Preservations & Special Collections 9 Printing 2 RefWorks 7 Research Guides 22 Research Help 5 Reserve Room 3 RODP 1 Scanners 5 Statistics 4 Tests & Testing 2 Textbooks 2 Tutoring 6 UUID & Password 13 Video Tutorials 21 Websites 4 Writing Toggle action bar FAQ Actions Print Tweet Share on Facebook Was this helpful? 1 0 Topics Access to Resources Alumni Articles Campus Resources Catalog Circulation Citations Collections Computers Copying Databases Dissertations & Theses Ebooks Educational Support Program Faculty Genealogy Government Resources Group Study Rooms Guests Hours and Locations Instructional Services Interlibrary loan Journals Laptops Library Services & Policies Microform Newspapers Nursing Obituaries Periodicals Preservations & Special Collections Printing RefWorks Research Guides Research Help Reserve Room RODP Scanners Statistics Tests & Testing Textbooks Tutoring UUID & Password Video Tutorials Websites Writing View All Topics Answered By: Cindi Nichols Last Updated: Sep 16, 2015 Views: 4 Check in the statistics database Statista : Statistics and facts about crime in the United States FBI Uniform Crime Reports Crime in the U.S. is the most comprehensive analysis of violent crime and property crime in the nation. The annual publication compiles volume and rate of crime offenses for the nation, the states, and many cities and counties. It also includes arrest, clearance, and law enforcement employee data. Hate Crime Statistics presents yearly data regarding incidents, offenses, victims, and offenders in reported crimes that were motivated in whole or in part by a bias against the victim&rsquo;s perceived race, religion, ethnicity, sexual orientation, or disability. Find more crime reports on internet crimes, bank crimes, financial crimes, etc. on the Uniform Crime Reports site . Use the UCR Data Tool (Uniform Crime Reporting) to research crime statistics from as far back as 1960. Chat Other Ways to Contact Us Comments (0) Add a public comment to this FAQ Entry University Libraries - The University of Memphis - Memphis, TN 38152 - 901-678-2205 Powered by Springshare ; All rights reserved. Login to LibApps