#http://www.memphis.edu/alumni/events/dta.php
Distinguished Teaching Awards - UMAA - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "Being the first one in my family to attend college." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "Continue to positively impact American education so every student recieves optimal teaching and learning, every day." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "To work with a non-profit organization that will allow me to utilize my servant leadership skills and caring ability to further enhance the socioeconomic needs of both domestic and foreign citizens." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "Being the first one in my family to attend college." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. The UofM Alumni Association Membership Get Involved Events News Tiger Pride Support UofM About Events Upcoming Photo Gallery Go to the Game Signature Events Distinguished Alumni Awards Faculty &amp; Staff Awards Homecoming Tigers Around Town Home UMAA Events Distinguished Teaching Awards Distinguished Advising, Research and Teaching Awards Distinguished Advising Award Nominations The nomination process is currently closed. Faculty and professional staff members who advise undergraduate students may be nominated for the award. This award, sponsored by the University of Memphis Alumni Association, was established to recognize excellent advising on our campus and it has been a great benefit to our campus that, over the years, so many faculty and professional advisors have been recognized by students, alumni, peers and supervisors for excellence in advising. For more information contact Director of Academic Advising Karen Thurmond at kthurmnd@memphis.edu . The Award Every Spring, the University of Memphis Alumni Association honors two outstanding faculty or professional advisors with the Distinguished Advising Award. Recipients are given plaques and a stipend. The Distinguished Advising Award is funded and sponsored by the University of Memphis Alumni Association. Selection Process The selection process begins with nominations by UofM faculty, students, and alumni. The Selection Committee is appointed by the Provost and consists of two faculty, two professional staff, two administrators, the Director of Academic Advising, and a student representative. Final candidates are asked to request supporting letters and submit a dossier. For more information about the Distinguished Advising Award selection guidelines and procedures, click here . 2014 Award Recipients Courtney Brafford , Academic Counseling David Horan , Department of Art Past Award Recipients 2013 Kriangsiri Malasri , Instructor, Department of Computer Science Laurie Snyder , Assistant to the Dean for Undergraduate programs, College of Communication &amp; Fine Arts 2012 Robert Blanton , Associate Professor, Department of Political Science Sara Williams , University College 2011 Anna Bess Sorin , Coordinator of the Biology Advising and Resource Center Marion Chiles Powless (BA '83, MA '07), Academic Advising Coordinator for the Department of Psychology 2010 Dorothy Hale Tracy Robinson Distinguished Teaching Award Nominations Nominations are now being accepted for the Distinguished Teaching Award. Please submit all nominations by Friday, November 20, 2015 . Click here to submit a nomination . The Award Every Spring, the University of Memphis Alumni Association honors four outstanding faculty with the presentation of the Distinguished Teaching Award. Recipients receive individual plaques and awards, and their photographs are displayed in the Administration Building next to the large plaque honoring all those who have previously received the award. The Distinguished Teaching Award is funded and sponsored by the University of Memphis Alumni Association. Selection Process The selection process begins with nominations by UofM full-time faculty, students, and alumni. The Distinguished Teaching Award Committee, which includes former award winners, will select a number of nominees for further consideration. The Committee will also request letters of evaluation from each finalist's administrative head. Then the Distinguished Teaching Award Committee will review all pertinent data, including the student evaluations of all courses taught within the past three years, to select the award winners. To review the DTA Selection guidelines and procedures, click here . 2015 Award Recipients Thomas Banning , Associate Professor, Department of Engineering Technology Jennifer Johnston , Instructor, Department of Foreign Languages Robert Kelz , Assistant Professor, Department of Foreign Languages Sarah Potter , Associate Professor, Department of History Past Recipients 1967 Dr. Carroll B. Bowman Mrs. Sophia C. Brotherton Dr. James R. Chumney, Jr. 1968 Mr. R.J. Coltharp Dr. Charles W. Crawford Dr. William Gillaspie Mr. Charles S. Henderson 1969 Mrs. E. Claire Henry Dr. Ray S. House Dr. Gene G. James Dr. H. Graden Kirksey, Jr. 1970 Dr. Elna B. McBride Dr. James Chumney Dr. Robert W. McGowan Dr. Joseph H. Riggs Dr. Paul Sisco 1971 Dr. Robert E. Magowan Dr. James F. Payne Dr. Blanche D. Schwartz Dr. Arthur Yehle 1972 Mr. William R. Ellis Dr. Melvin A. Humphreys Mrs. Florence Schenker (Halle) Mr. James T. Thompson 1973 Dr. E. Dean Butler Dr. Malcolm D. Calhoun Dr. William S. Hollis Dr. Van N. Oliphant 1974 Mr. Brodie T. Estes Mrs. Shirley L. Lupfer Dr. John Schifani Dr. Major L. Wilson 1975 Dr. Thomas R. Caplinger Dr. Thomas C. Carlson Dr. J. Paul Price Mr. Henry Reeves 1976 Dr. Dixie R. Crase Mr. Glen W. Davis Mr. Ronald L. Day Dr. Donald W. Satterfield 1977 Dr. Rebecca F. Guy Mr. Thomas E. Mason Dr. Edward H. Perry Mrs. Lada Sands 1978 Dr. Michael Garland Dr. Burl E. Gilliland Dr. Michael H. Hamrick Mr. Charles S. Henderson* 1979 Dr. Andrew Bush Dr. David Holtz Dr. Augustus Sordinas Dr. Robert Swift 1980 Dr. Graves E. Enck Dr. Arthur E. Garner Dr. Robert R. Marchini Dr. Steven M. Ross 1981 Mr. Bob Tucker Mr. Elijah V. Turman Dr. Cecil G. Shugart Dr. Lawrence Wynn 1982 Ms. Virginia P. Hudgens Dr. Robert J. Frankle Dr. Harriette J. Lavenue Dr. Karen Rains 1983 Ms. Joan C. Gilbert Dr. Stanley E Hyland Mrs. Shirley L Lupfer* Ms. Irma Marks 1984 Dr. John H. Corbet, Jr. Dr. William H. Jermann Dr. Neil A. Miller Dr. C. Edward Skeen 1985 Dr. Charles J. Biggers Mrs. Sophia C Brotherton* Ms. Yvonne Giem Dr. William R. Marty 1986 Dr. David J. Anspaugh Dr. Malcolm D. Calhoun* Dr. Michael Lupfer Dr. Robert E. Magowan* 1987 Dr. Patricia J. Murrell Dr. Gary Pascuzzo Dr. Frank D. Rosato Dr. Jean A. Steitz 1988 Dr. Lillian H. Chaney Dr. Patricia E. Connors Dr. Steven M. Ross* Dr. Patricia M Stevens 1989 Dr. Teresa S. Dalle Mr. Glen W. Davis* Dr. Burl E Gilliland* Dr. Charles Hall 1990 Dr. Amy P. Dietrick Dr. Michael H. Hamrick* Dr. Marcus W. Orr Dr. Howard P. Tuckman * Two-time winner, ineligible for further Distinguished Teaching Awards 1991 Dr. Graves E. Enck* Dr. Bonnie R. Greer Dr. George S. Minmier Dr. Mary Joan Weatherly 1992 Dr. John W. Hanneken Mr. John D. Lee Dr. Richard L. Petersen Dr. Robert R. Taylor 1993 Dr. Ronald H. Eaton Dr. Janet E. Foster Dr. Elinor Kelley Grusin Dr. Phillip Kolbe 1994 Dr. Joel Kahane Dr. Scott W. Kirsch Dr. Anne Troutman Dr. David R. Williams 1995 Dr. Fred C. Albertson Dr. Susan R. Jacob Dr. Ravinder Nath Dr. Major L. Wilson* 1996 Dr. Charles J. Biggers* Dr. John G. Greer Dr. D. Gray Matthews Dr. Susan E. Scheckel 1997 Dr. Ruthbeth D. Finerman Dr. Thomas S. Fry Dr. Jack W. Grubaugh* Dr. James F. Payne* 1998 Dr. Clifton V. Dixon Dr. John A. Kupfer Dr. Charles H. McNutt Dr. Sam B. Morgan 1999 Dr. Thomas Caplinger Dr. Sherman Franklin Dr. Roger Kirk Dr. Robert Neimeyer 2000 Dr. Walter Brown Dr. Leon Drouin Dr. Kenneth Kreitner Dr. William Segui 2001 Dr. Wali Abdi Dr. Ralph Brasier Dr. Walter Kirkpatrick Dr. Edward Perry* 2002 Dr. Beverly Bond Dr. Cyril Chang Dr. John Peterson Dr. Cheryl Rike 2003 Dr. David Ciscel Dr. Corinne Ethington Dr. Mark Frelich Dr. Phillip Kolbe* 2004 Dr. Melvin Beck Dr. Robert Frankle* Dr. Ladrica Menson-Furr Dr. Carolyn Speros 2005 Dr. Randy G. Floyd Dr. Brian D. Janz Ms. Yvonne Leatherwood Dr. Reginald Martin 2006 Dr. Charles Hall* Dr. Nancy H. Mardis Dr. Steven J. Scanlan Dr. William T. Smith 2007 Dr. Leigh Anne Duck Dr. Jack W. Grubaugh* Dr. Monika C. Nenon Dr. Robin S. Poston 2008 Dr. Lily Afshar Dr. Fernando Burgos Dr. Robert Marchini Dr. Yuki Matsuda Dr. Irvin Tankersley 2009 Dr. Teresa Dalle Dr. June Entman Dr. Remy Debes Dr. John Amis 2010 Julia Heath Marian Levy Andrew McClurg Anna Bess Sorin 2011 Emin Babakus Cathy Dice Antonio de Velasco Margaret Vandiver 2012 Sara Bridges Thomas Meservy Peter Wright Tammy Jones 2013 Carrie Brown Shawn Rocco Jones Ross D. Sackett Leigh Ann Breckenridge 2014 Douglas Campbell Nicole Detraz Kendra Murphy Carmen Weaver Distinguished Research Award 2015 Award Recipients Thomas Sutter , Distinguished Research in Science, Engineering, and Mathematics Award, Professor and Feinstone Chair of Excellence in Molecular Biology, Department of Biological Sciences Roger Kreuz, Distinguished Research in Social Sciences, Business, and Law, Professor, Department of Psychology Eric Link , Distinguished Research in Humanities , Professor, Department of English John Bensko , Distinguished Achievement in Creative Arts , Professor, Department of English David Cox , Excellence in Engaged Scholarship , Professor, Division of Public and Nonprofit Administration Past Award Recipients 2014 E. Olusegun George , Distinguished Research in Science, Engineering, and Mathematics Award, Professor, Department of Mathematical Sciences Ruthbeth Finerman Aram Goudsouzian Kristen Iversen Katherine Lambert-Pennington 2013 Guy Mittleman Santosh Kumar Katherine Grace Hendrix Kamran Ince Lynda Sagrestano 2012 Elizabeth Edwards Emily Thrush Margaret Vandiver Sanjay Mishra Joy Clay 2011 Cary Holladay Lorelei H. Corcoran Dr. Charles D. Blaha Dr. Abby L. Parrill 2010 John (Jack) Cooper Charles W. Crawford Danielle McNamara Robert Kozma Events Upcoming Photo Gallery Go to the Game Signature Events Distinguished Alumni Awards Faculty &amp; Staff Awards Homecoming Tigers Around Town Join Now! Strengthen your alma mater by joining the Alumni Association Email365 Sign up to retain your @memphis.edu email True Blue Tailgate Join us on Tiger Lane before the Tigers take on the SMU Mustangs on Saturday, November 28 Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 11/16/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .