#http://www.memphis.edu/web-directory/
UofM Web Directory - Web Directory - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "Continue to positively impact American education so every student recieves optimal teaching and learning, every day." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "Being the first one in my family to attend college." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. Web Directory Categories Complete A to Z List Whitepages Home Web Directory Categories Academics ACAD 1100 Academic Advising Academic Affairs Academic Calendars Accountancy, School of Computer Science, Department of Courses - Class Offerings Events Calendar Grade Scale and GPA Grades Graduate Catalog Graduation Honor Societies Honors Program Majors, Minors and Concentrations - Graduate Majors, Minors and Concentrations - Undergraduate Mathematics, Department of Memphis SHOPP Official Transcripts Prospective UofM Students Provost Register for Classes Social Work, Department of Study Abroad Summer School Transfer Equivalency Table Undergraduate Catalog University Libraries Unofficial Transcripts UofM Academics UofM Colleges and Schools Admissions Academic Common Market Academic Transfer and Articulation, Office of Accelerated BA/MA Degree Program Form Admissions, Office of Advanced Placement Table Affidavit of Financial Support Apply for Admissions Bursar`s Office Campus Tours Dual Enrollment Fee Payment Financial Aid Graduate Admissions International Admissions Law Admissions Prospective UofM Students Registrar Transfer Credit Request True Blue Future True Blue Tiger Undergraduate Admissions Colleges Accountancy, School of Advanced Instructional Media Lab Air Force ROTC ALEKS Math Placement Anthropology, Department of Architecture, Department of Army ROTC Art, Department of Arts & Sciences, College of Bioinformatics Biology, Department of Biomedical Engineering Bookstore, Lambuth Bookstore, Law School Business and Economics, Fogelman College of Chemistry, Department of City & Regional Planning, Division of Civil Engineering, Department of College and Degree Programs Communication and Fine Arts, College of Communication, Department of Community Music School Computer Science, Department of Counseling, Educational Psychology and Research (CEPR) CRESH (College Research Experience for Students in High School) Criminology & Criminal Justice, Department of Earth Sciences, Department of Ecological Research Center Economics, Department of eCourseware Education, Health and Human Sciences, College of Electrical Engineering, Department of Engineering Technology, Department of Engineering, Herff College of English, Department of Executive MBA (EMBA) Finance, Department of Foreign Languages and Literatures, Department of Graduate Certificate Programs Graduate School Health Administration Health and Sport Sciences (HSS) History, Department of Hospitality & Resort Management, Kemmons Wilson School of Institute of Nanotechnology Development & Innovation at University of Memphis (INDIUM) Instruction & Curriculum Leadership (ICL) Interdisciplinary Studies International MBA (IMBA) International Studies Journalism, Department of Judaic Studies Lambuth Campus Law Library Law, Cecil C. Humphreys School of Leadership, Department of Majors, Minors and Concentrations - Graduate Majors, Minors and Concentrations - Undergraduate MAMML Management Information Systems (MIS), Department of Management, Department of Marcus W. Orr Center for the Humanities Marketing & Supply Chain Management, Department of Mathematics, Department of MBA Mechanical Engineering, Department of Methodist LeBonheur Center for Healthcare Economics Museum Studies Music, Rudi E. Scheidt School of Naval Science, Department of Nonprofit Administration Nursing, Loewenberg School of Online Student Orientation Philosophy, Department of Physics and Materials Science, Department of Political Science, Department of Pre-Health Pre-Law Psychology, Department of Public and Nonprofit Administration, Division of Public Health, School of Regents Online Degree Program Religious Studies Robert Wang Center for International Business School of Communication Sciences and Disorders School of Urban Affairs and Public Policy (SUAPP) Social Work, Department of Sociology, Department of True Blue Future University College UofM Academics UofM Colleges and Schools UofM Online W. Harry Feinstone Center for Genomic Research Women's and Gender Studies Community Alumni Association Art Museum Athletics Barbara K. Lipman Early Childhood School and Research Institute Campus Map Campus School Center for Partnerships in GIS Center for Research and Innovation in STEM Teaching and Learning (CRISTAL) CLEP COMPASS Testing Conference Housing Conferences Planning and Operations Confucius Institute, The CRESH (College Research Experience for Students in High School) Development Directions to Campus Facebook Page, Official UofM FedEx Institute of Technology Fogelman Executive Conference Center Foundation Gambling Clinic Government Relations Institute of Nanotechnology Development & Innovation at University of Memphis (INDIUM) Keep Tennessee Beautiful Legal Counsel Lipman School Mail Services MAMML Marcus W. Orr Center for the Humanities MAT Matching Gifts Media Information Media Room MemphiSTEM Methodist LeBonheur Center for Healthcare Economics Michael D. Rose Theatre/Lecture Hall Mid-South Access Center for Technology (ACT Parent Services Planned Giving Police Services Publications Recreation Center Robert Wang Center for International Business Search UofM Sport Performance and Health Consulting Center (SPAHCC) Support UofM Tennessee Board of Regents Testing Center Tiger Athletics Tiger Copy and Graphics Tiger Scholarship Fund Twitter Page, Official UofM University Libraries Update Veterans Resource Center W. Harry Feinstone Center for Genomic Research Web Directory Web Guidelines Whitepages Workforum WUMR YouTube Channel, Official UofM Faculty/Staff Accounting Office Benefits Brand Standards Business & Finance Division Business Continuity Planning Business Services Campus Card Campus Planning and Design Center for Teaching and Learning Commencement Compliance Crisis Management Planning Dining Dollar$ Dining Services Disability Resources for Students E-mail: Outlook eCourseware Email Employee Discounts Employee Self Service Enterprise Application Services Events Calendar Faculty Handbook Faculty Senate FERPA policy FERPA Tutorial Finance Program Guide Financial Planning Grades Grants Accounting Health Center Holidays Human Resources Human Resources Program Guide Internal Audit Internships Learning Curve Mail Services Memphis Healthy U Midday Moves myMemphis Parking Services Payroll Office Physical Plant Police Services Procurement Services Recreation Center Research Resources Research Support Services SETE Shared Services Center Staff Senate Tiger Copy and Graphics TigerText UM Help Desk UMdrive Workforce Management Workforum Students ACAD 1100 Academic Calendars Accountancy, School of Admissions, Office of Adult & Commuter Student Services Air Force ROTC ALEKS Math Placement Apply to Graduate Army ROTC Athletics Behavioral Intervention Team (BIT) Blue Crew Campus Card Campus Life Campus Map Campus Tours Career Services Center for International Programs and Services Center for Teaching and Learning CLEP College and Degree Programs Commencement Community Service Compliance Computer Labs Computer Science, Department of Confucius Institute, The Counseling Center Course Descriptions Courses - Class Offerings Current UofM Students Dean of Students Dining Dollar$ Dining Services Disability Resources for Students E-mail: Outlook eCourseware Educational Support Program Email Events Calendar Financial Aid First Scholars Fraternities & Sororities Fresh Connections Frosh Camp Future Alumni of Memphis (FAM) Grade Scale and GPA Grades Graduate Admissions Graduate Catalog Graduate Student Association Graduation Health Center Honors Program Housing, Off-Campus Housing, On-Campus Intensive English for Internationals International Admissions Internships Lambuth Campus Law Admissions Mail Services Majors, Minors and Concentrations - Graduate Majors, Minors and Concentrations - Undergraduate MAT Mathematics, Department of Memphis Healthy U Memphis SHOPP Midday Moves Multicultural Affairs myMemphis Naval Science, Department of New Student Orientation Official Transcripts Parent eNews Parking Services Police Services Prospective UofM Students Recreation Center Register for Classes Registrar Religious Life Residence Life SETE Sport Performance and Health Consulting Center (SPAHCC) Student Activities Student Activities Council (SAC) Student Affairs Division Student Conduct Student Employment Student Government Association (SGA) Student Leadership and Involvement Student Organizations Student Success Programs Study Abroad Summer School Testing Center Tiger Copy and Graphics TigerLink TigerText Transfer Equivalency Table UM Help Desk UMdrive Undergraduate Admissions Undergraduate Catalog University Libraries Unofficial Transcripts UofM Academics UofM Colleges and Schools UofM Online Up 'Til Dawn Veterans Education Benefits & Certification Veterans Resource Center Voter Information University Information About UofM Alma Mater Alumni E-Newsletter Arboretum Map Athletics Bartlett Campus Blue Line, The Board of Visitors Bookstore, Main Campus Brand Standards Campus Map Campus Planning and Design Centennial CH Nash Museum Chucalissa Collierville Campus Collierville Center Community Music School Contact UofM Courses - Class Offerings Directions to Campus Dyersburg Office Ecological Research Center Email Enterprise Application Services Graduation Key Administrators Lambuth Campus Legal Counsel Media Information Media Room Millington Center Parking Services Police Services President President`s Council President`s Staff Publications Search UofM Strategic Plan Support UofM Tennessee Board of Regents Tiger Athletics Tiger Pride University Libraries UofM Academics UofM Colleges and Schools UofM History Web Directory Whitepages Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 10/9/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .