#http://www.memphis.edu/socialwork/people/
People - Social Work - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "To work with a non-profit organization that will allow me to utilize my servant leadership skills and caring ability to further enhance the socioeconomic needs of both domestic and foreign citizens." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "Being the first one in my family to attend college." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "To work with a non-profit organization that will allow me to utilize my servant leadership skills and caring ability to further enhance the socioeconomic needs of both domestic and foreign citizens." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. Department of Social Work About Undergraduate Graduate People Research Resources Institute People Faculty and Staff Advisory Board Home Social Work People Faculty and Staff Click HERE to view our Faculty Highlights! Department Chair Dr. Steven Soifer , Professor and Chair 678-2615 / 678-2981 (fax) 230 McCord Hall sdsoifer@memphis.edu Staff Kimberly A. Brown , Administrative Assistant 678-2616 / 678-2981 (fax) 226 McCord Hall kbrwn124@memphis.edu Full-Time Faculty Kenya Anderson , Director of BA Field Placement &amp; Instructor 678-3400 / 678-2981(fax) 117 McCord Hall Kenya.Anderson@memphis.edu Dr. M. Elena Delavega , Assistant Professor 678-3270 / 678-2981(fax) 223 McCord Hall mdlavega@memphis.edu Dr. Susan E. Elswick , BA Program Coordinator &amp; Assistant Professor 678-4722 / 678-2981 (fax) 234 McCord Hall selswick@memphis.edu Dr. Robin Lennon-Dearing , Assistant Professor 678-3431 / 678-2981 (fax) 120 McCord Hall rlnnndrn@memphis.edu Veronica Morrow , Lecturer Lambuth Campus 731-425-7376 / 731-425-1916 (fax) 210 Varnell Jones Hall Jackson, TN 38301 vmorrow@memphis.edu Dr. Susan Neely-Barnes , MSW Program Coordinator &amp; Associate Professor 678-3438 / 678-2981 (fax) 232 McCord Hall snlybrns@memphis.edu Fawn Pettet, MSW Admissions Coordinator &amp; Instructor 678-3156/678-2981(fax) 114 Browning Hall flpettet@memphis.edu Dr. Catherine Simmons , Associate Professor 678-3515 / 678-2981 (fax) 114 McCord Hall Personal Website: catherine.simmons@memphis.edu Dr. Lamont Simmons , Assistant Professor 678-3198 / 678-2981 (fax) 113 McCord Hall ldsmmons@memphis.edu Laura Taylor , MSW Field Coordinator &amp; Clinical Assistant Professor 678-4794 / 678-2981 (fax) 112 McCord Hall lctylor1@memphis.edu Dr. Gregory Washington , Associate Professor 678-3346 / 678-2981 (fax) 105 Browning Hall gwshngt1@memphis.edu Retired Faculty Dr. Gary Schneider Adjunct Faculty Katie Allbritten , Adjunct Faculty kknrwood@memphis.edu Altovise Boyd , Adjunct Faculty alboyd2@memphis.edu Jo Carter , Adjunct Faculty cart9120@comcast.net Kim Daugherty , Adjunct Faculty kddghrty@memphis.edu Deborah Davis-Williamson , Adjunct Faculty lddvswll@memphis.edu Crystal DeBerry , Adjunct Faculty cdgreen@memphis.edu Belinda Hardy , Adjunct Faculty btate@uthsc.edu Shea Langs , Adjunct Faculty slangs@memphis.edu Chery Malone , Adjunct Faculty ccmalone@memphis.edu Freda Martin , Adjunct Faculty fmartin@memphis.edu Lauren McCann, Adjunct Faculty lmmccann@memphis.edu Melinda Menser , Adjunct Faculty mmenser@memphis.edu Brandon Ousley , Adjunct Faculty bcousley@memphis.edu Kim Parker , Adjunct Faculty kdparker@memphis.edu Tomika Porter, Adjunct Faculty trporter@memphis.edu Danielle Seemann, Adjunct Faculty dswatson@memphis.edu Malrie Shelton , Adjunct Faculty mrsheltn@memphis.edu Christine Sinnock , Adjunct Faculty christine.sinnock@stjude.org Jennifer Taylor , Adjunct Faculty jtylor35@memphis.edu Erica Tyler , Adjunct Faculty eltyler@memphis.edu People Faculty and Staff Advisory Board Why Study Social Work? The study of social work prepares you for a career in a strong growth area News Stay connected with current and pressing social work information to students, staff, faculty, and field instructors. SUAPP The Department of Social Work is a part of the School of Urban Affairs and Public Policy. Contact Us Main office and location information. Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 11/11/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .