#http://www.memphis.edu/cs/people/
Full-Time Faculty - Computer Science - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "Continue to positively impact American education so every student recieves optimal teaching and learning, every day." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "Continue to positively impact American education so every student recieves optimal teaching and learning, every day." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "Continue to positively impact American education so every student recieves optimal teaching and learning, every day." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. Department of Computer Science About Future Students Current Students Research People Contact Hiring People Full-Time Faculty Joint Appointments Part-Time Instructors Staff Postdoctoral Fellows &amp; Researchers Graduate Assistants Industry Advisory Board Retired Faculty Home Computer Science People Full-Time Faculty William Baggett , Visiting Assistant Professor wbaggett@memphis.edu Dunn Hall 390 Research Interests: Intelligent tutoring systems Dipankar Dasgupta , Dr. Pat E. Burlison Professor of Computer Science and Interim Chair dasgupta@memphis.edu 901.678.4147 Dunn Hall 333/375 Research Interests: Bio-inspired computing, cyber security Scott Fleming , Assistant Professor sdflming@memphis.edu 901.678.3142 Dunn Hall 303 Research Interests: Software engineering, human-computer interaction Max Garzon , Professor mgarzon@memphis.edu 901.678.3136 Dunn Hall 325 Research Interests: Biomolecular and distributed computing, human-computer interaction Santosh Kumar , Professor and Lillian and Morrie Moss Chair of Excellence in Computer Science santosh.kumar@memphis.edu 901.678.2487 Dunn Hall 319 Research Interests: Wireless sensor networks, theory Zhuo Lu , Assistant Professor zhuo.lu@memphis.edu 901.678.3135 Dunn Hall 307 Research Interests: Cyber security, mobile computing, cyber-physical systems, information forensics, data analytics Kriangsiri Malasri , Instructor and Advising Coordinator kmalasri@memphis.edu 901.678.5689 Dunn Hall 396 Vinhthuy Phan , Associate Professor and Undergraduate Coordinator vphan@memphis.edu 901.678.1535 Dunn Hall 309 Research Interests: Bioinformatics, biomolecular computing Marko Puljic , Instructor mpuljic@memphis.edu 901.678.3139 Dunn Hall 305 Research Interests: Computational problems in complex systems Vasile Rus , Professor vrus@memphis.edu 901.678.5259 Dunn Hall 323 Research Interests: Natural language processing Sajjan Shiva , Professor sshiva@memphis.edu 901.678.5667 Dunn Hall 335 Research Interests: Software systems, cyber security Deepak Venugopal , Assistant Professor dvngopal@memphis.edu 901.678.1539 Dunn Hall 317 Research Interests: Machine learning, artificial intelligence Lan Wang , Associate Professor, Associate Chair, and Graduate Coordinator lanwang@memphis.edu 901.678.2727 Dunn Hall 321 Research Interests: Internet architecture, network security, wireless sensor networks People Full-Time Faculty Joint Appointments Part-Time Instructors Staff Postdoctoral Fellows &amp; Researchers Graduate Assistants Industry Advisory Board Retired Faculty News &amp; Events Weekly colloquium talks and other events Career Opportunities Internship information and job postings for students Degree Programs Information on our degree and certificate programs Courses Recent syllabi for our courses Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 10/27/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .