#http://www.memphis.edu/processimprovement/teams.php
Project Teams - Process Improvement - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "Being the first one in my family to attend college." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "Continue to positively impact American education so every student recieves optimal teaching and learning, every day." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. Process Improvement Staff Directory Teams Project Reports/Updates FAQs Home Process Improvement Project Teams Project Teams What is a Process Improvement Team? Specific team that is created to address a process improvement initiative. Led by a team lead and comprised of subject matter experts (SMEs) who have experience and knowledge of the process as well as an understanding of the problems(s) involved. Have sound analytical skills and a desire to improve the process and work together to accomplish the team's goals and objective. Draws on expertise and assets of the Project Management Group (PMG) regarding process improvement methods and experiences. Interested in Serving on a Project Team? E-mail: processimprovement@memphis.edu Projects Status: Active, Future and Completed Active Projects: (with start dates) Door Access Accountability (July 2015) Employee Education Benefits (July 2014) Extra Compensation (July 2015) Student Financial Appeals (July 2015) Student Request for Term Delete (September 2015) Future Projects: Access to University Financial Data &amp; Reports/Banner Access Request Process FERPA Compliance Full Time Staff Appointments EPAFS w/Shared Services Foundation Information distributed to Departments Maximizing Effectiveness of Scholarship Dollars Nine &amp; Twelve Month Faculty Appointments -EPAFs w/Shared Services Student Worker Applications - Workforum Student Worker Appointments - eContract to EPAFs w/Shared Services Student Reimbursement for Research Participation Temporary Staff Appointments - Phase II EPAFS w/Shared Services Travel Electronic Process Completed Projects: (sorted by completion date) Separation &amp; Clearance Electronic Process (August 2015) Termination of Users' Banner Access (July 2015) Travel w/Shared Services - Campus Roll Out (July 2015) Part-Time Faculty - Follow-up review (June 2015) GA eContract - Tuition &amp; Fee Waivers (June 2015) Tigerbuy Process Review (June 2015) Temporary Staff Appointments - (December 2014) Part-Time Faculty - eContract to EPAFs w/Shared Services (June 2014) GA RCM (Responsibility Center Management Budgeting (April 2014) Facilities Minor Renovations (March 2014) Pre-New Student Orientation Advising Activity/Database (March 2014) English Department Policy &amp; Procedures Handbook Review (February 2014) Telecommunications Monthly Report - Paperless (Spring 2014) Advisor Packet (September 2013) Academic Advising Website Review (September 2013) Advising Load and Effectiveness (June 2013) GA Appointment w/Shared Service Center (June 2013) GA Reporting Team - Argos Tool (June 2013) GA (Graduate Assistant) Appointment - Phase II (March 2013) Scholarship Award Process (March 2013) Employee Separation &amp; Clearance for Shared Services (February 2013) I9's for Shared Services (January 2013) Paper Based Budget Revisions (January 2013) Travel for Shared Service Center (December 2012) MyDegree Marketing (November 2012) Hobson's Retain Message Review (November 2012) Transfer Student Transition (November 2012) 6-Year Cohort Data Analysis for Improvement of Graduation Rates (October 2012) 4-Year Degree Plan Review (September 2012) Intent to Graduate Application (September 2012) Administrative Office Reference Guides -Training Materials (Online repository) (August 2012) Degree Completion (May 2012) Faculty Summer Compensation Phase II (April 2012) Institutional Review Board (IRB) (March 2012) EPAF Revisions / Terminations (February 2012) Student Graduation Checkout / Certification (February 2012) EPAF Notifications (December 2011) Sponsored Internships (November 2011) Part-time Faculty Appointment (November 2011) Part-time Faculty Recruitment &amp; Selection (October 2011) Faculty Summer Compensation (April 2011) Graduate Assistant Appointment Process (Winter 2010) Phone: 901.678.2213 | E-mail: processimprovement@memphis.edu Suggest a Process for Improvement Governing Structure Forms All of B&amp;F's forms in one place Business &amp; Finance The Division of Business &amp; Finance at the UofM Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 10/9/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .