#http://www.memphis.edu/advising/findmyadvisor.php
Find My Advisor - Advising - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "Being the first one in my family to attend college." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "To work with a non-profit organization that will allow me to utilize my servant leadership skills and caring ability to further enhance the socioeconomic needs of both domestic and foreign citizens." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. Academic Advising About Find My Advisor Students Parents Advisors Contact Us Home Advising Find My Advisor Academic Advisor Directory Students studying at the Lambuth Campus will be advised at the Lambuth Campus regardless of major. Call 731.427.4725 to make an appointment.Student studying at the Collierville Center have the option to be advised at Collierville. Majors are listed alphabetically and include advisor contact information. Appointments are made either online, via email, or by phone, depending on the advisor. If you have trouble finding your major or your advisor please contact us for help . My Major My Advisor How do I make an appointment? Advisor Location Need a Campus Map? Head's Up! I am taking all my courses at Collierville Karen Thurmond Schedule your appointment online now! Collierville Room 107 Students studying at the Collierville Center may seek advising at Collierville or contact the department advisor on the main campus. I am studying at the Lambuth Campus Call 731.427.4725 Jackson, TN Students studying at the Lambuth Campus will be advised at the Lambuth Campus regardless of major. I am a transfer student, and I have not chosen a major Academic Counseling Center 901.678.2062 Wilder 212 Transfer students only! I am a new, first time college student Academic Counseling Center 901.678.2062 Wilder 212 The Academic Counseling Center advises: all pre-nursing students new college students who have not decided on a major Accounting Schedule your appointment online now! Fogelman 114 Advertising Ron Spielberger Sandra Utt rsplbrgr@memphis.edu sutt@memphis.edu Meeman Journalism 322 Meeman Journalism 326 African &amp; African American Studies Schedule your appointment online now! African American Literature (See English) Schedule your appointment online now! The BA with a major in English concentration in African American Literature MAY be earned exclusively online! Alcohol &amp; Drug Abuse Services A-E: Sarah Williams F,G,H,S: Ernest Hendley I-O: Dorothy Hale P-R, T-Z: Mary Brignole Schedule your appointment online now! Brister 218 Additional Information Anthropology Find Your Advisor (See Anthropology) Architecture Sherry Bryan sbrynhgg@memphis.edu Jones 404D Area Studies (International Studies) Find Your Advisor (See International Studies) Art Cedar Nordbye cnordbye@memphis.edu Arts and Communications Bldg 207 This major requires a portfolio review Art Education A-M Bryna Bobick N-Z Donalyn Heise bbobick@memphis.edu dheise2@memphis.edu Arts and Communications Bldg 112c Art History Carol Crown ccrown@memphis.edu Arts and Communications Bldg 244E Asian Studies &amp; International Trade A-E: Sarah Williams F,G,H,S: Ernest Hendley I-O: Dorothy Hale P-R, T-Z: Mary Brignole Schedule your appointment online now! Brister 218 Banking &amp; Financial Services Mark Alpuente Schedule your appointment online now...choose Finance Major! Fogelman 114 Behavioral Neuroscience Schedule your appointment online now! Biochemistry Find Your Advisor (See Chemistry) Biology Call 901.678.1312 for assistance. We will ask you a few questions to make sure you get connected to the right advisor! Biomedical Engineering Lori Stewart Schedule your appointment online now! EA 259 Business (Have you decided on business, but not sure which major? We have an advisor for you!) Cody Sacks Schedule your appointment online now! Fogelman 114 Business Honors (Have you decided on business, AND been admitted to the Honors Program? Your advisors knows about the requirements for BOTH.) Mary Johnson Schedule your appointment online now! Fogelman 431 All business majors (any business major) admitted to the Honors Program may be advised by this advisor. Business Economics Charles Daniels Schedule your appointment online now! Fogelman 114 Students majoring in Economics may earn either a business degree or a liberal arts degree. Choose this advisor if you want to complete our AACSB accredited business degree (includes calculus). Choose Economics in the Major column if you think the liberal arts approach (includes foreign language) is right for you. Business Finance Mark Alpuente Schedule your appointment online now! Fogelman 114 Chemistry( Pharmacy interest) Find Your Advisor (See Chemistry) Students interested in Pharmacy Chemistry (Healthcare interest other than Pharmacy) Find Your Advisor (See Chemistry) Students interested in healthcare areas other than pharmacy Chemistry (general interest) Find Your Advisor (See Chemistry) Students with a general interest in Chemistry Child Development A-E: Sarah Williams F,G,H,S: Ernest Hendley I-O: Dorothy Hale P-R, T-Z: Mary Brignole Schedule your appointment online now! Brister 218 Additional Information Civil Engineering Lori Stewart Schedule your appointment online now! EA 259 Communication Studies Craig Stewart, coordinator costewrt@memphis.edu To get started Click Here! Art and Communications Bldg Additional information and next steps available on the department's Advising Page Composition (Music) John Baur Kamran Ince jbaur@memphis.edu knince@memphis.edu Music Bldg 126B and 235 This major requires an audition Computer Engineering Lori Stewart Schedule your appointment online now! EA 259 Computer Science Find Your Advisor (See Computer Science) Criminology &amp; Criminal Justice Mary Tucker Schedule your appointment online now! McCord Hall 309 Dance This major requires an audition Dance Education A-E: Sarah Williams F,G,H,S: Ernest Hendley I-O: Dorothy Hale P-R, T-Z: Mary Brignole Schedule your appointment online now! Brister 218 Additional Information Dietetics Kathy Walker kwalker1@memphis.edu Field House 106 Disability Studies and Rehabilitation A-E: Sarah Williams F,G,H,S: Ernest Hendley I-O: Dorothy Hale P-R, T-Z: Mary Brignole Schedule your appointment online now! Brister 218 Additional Information Earth Sciences Find Your Advisor See Geography , Geology , or Geoarchaeology Economics Douglas Campbell dacampbe@memphis.edu Fogelman 146 Students majoring in Economics may earn either a business degree or a liberal arts degree. Choose this advisor if you think the liberal arts approach (includes foreign language) is right for you. Choose Business Economics in the Major column if you want to complete our AACSB accredited business degree. Education - Teach Grades 4-8 Check out Integrative Studies ...that's what we call the major that leads to Middle Grades 4-8 teacher licensure Education - Teach Pre K - 3rd Grade Look for Human Development and Learning ...that's what we call the major that leads to PreK-3rd grade teacher licensure Education - Elementary and Special Education Licensure Go to Teaching all Learners ...that's what we call the major that leads to a modified teacher license in elementary education and special education. Electrical Engineering Lori Stewart Schedule your appointment online now! EA 259 Engineering Technology Lori Stewart Schedule your appointment online now! EA 259 English Schedule your appointment online now! Exercise and Sport Science Kathy Walker kwalker1@memphis.edu Field House 106 Film and Video Production Roxana Gee rlgee@memphis.edu Art and Communication Bldg 147 Finance Mark Alpuente Schedule your appointment online now! Fogelman 114 Financial Economics Schedule your appointment online now! Fogelman 114 Foreign Languages (see specific language) French Find Your Advisor (See Foreign Languages and Literatures French) Geoarchaeology Find Your Advisor (See Earth Sciences Geoarcheology) Geography Find Your Advisor (See Earth Sciences Geography) Geology Find Your Advisor (See Earth Sciences Geology) German Find Your Advisor (See Foreign Languages and Literatures German) Global Processes (International Studies) Find Your Advisor (See International Studies) Graphic Design A-H Daniel Wildberger I-O Lucas Charles P-Z Gary Golightly dbwldbrg@memphis.edu lcharles@memphis.edu gglghtly@memphis.edu Art and Communication Bldg 43, 41, 45 This major requires a portfolio review Greek Find Your Advisor (See Foreign Languages ande Literatures Greek/Latin) Health and Human Performance Kathy Walker kwalker1@memphis.edu Field House 106 Health Care Leadership Kathy Walker kwalker1@memphis.edu Field House 106 Health Promotion and Lifestyle Management Kathy Walker kwalker1@memphis.edu Field House 106 Health Services Administration A-E: Sarah Williams F,G,H,S: Ernest Hendley I-O: Dorothy Hale P-R, T-Z: Mary Brignole Schedule your appointment online now! Brister 218 Additional Information History Chrystal Goudsouzian cdykes@memphis.edu Mitchell 125 History (serving students earning the History major online) Amanda Savage aksavage@memphis.edu Mitchell 213B The BA with a major in History may be earned exclusively online! Hospitality and Resort Management Peggy Callahan Schedule your appointment online now! 3700 Central Ave Ste 140 Look for your advisor in the Holiday Inn University of Memphis Human Development and Learning Penny Sevier Schedule your appointment online now! Ball Hall 202 PreK- 3rd grade teacher licensure Human Services A-E: Sarah Williams F,G,H,S: Ernest Hendley I-O: Dorothy Hale P-R, T-Z: Mary Brignole Schedule your appointment online now! Brister 218 Additional Information Integrative Studies Penny Sevier Schedule your appointment online now! Ball Hall 202 Interdisciplinary Studies A-E: Sarah Williams F,G,H,S: Ernest Hendley I-O: Dorothy Hale P-R, T-Z: Mary Brignole Schedule your appointment online now! Brister 218 Additional Information Interior Design Sherry Bryan sbrynhgg@memphis.edu Jones Hall 404D International Business James Kierulff Schedule your appointment online now! Fogelman 101E International Studies Find Your Advisor (See International Studies) Italian Find Your Advisor (See Foreign Languages and Literatures Italian) Japanese (Foreign Language) Schedule your appointment online now! Jazz and Studio Composing/Arranging Jack Cooper jcooper1@memphis.edu Music Bldg G3C Jazz and Studio Performance Tim Goodwin tjgoodwn@memphis.edu Music Bldg G3A This major requires an audition Journalism Sandra Utt sutt@memphis.edu Meeman Journalism Bldg 326 Journalism (serving students earning the Journalism major with a concentration in Public Relations online) Darrin Devault dmdevalt@memphis.edu Meeman Journalism Bldg 332 The BA with a major in Journalism with a concentration in Public Relations MAY be earned exclusively online! Latin Find Your Advisor (See Foreign Languages and Literature Greek/Latin) Law Enforcement Administration A-E: Sarah Williams F,G,H,S: Ernest Hendley I-O: Dorothy Hale P-R, T-Z: Mary Brignole Schedule your appointment online now! Brister 218 Additional Information Liberal Studies A-E: Sarah Williams F,G,H,S: Ernest Hendley I-O: Dorothy Hale P-R, T-Z: Mary Brignole Schedule your appointment online now! Brister 218 Additional Information Management Mark Alpuente Schedule your appointment online now! Fogelman 114 Management Information Systems Shelley Bennett Schedule your appointment online now! Fogelman 114 Marketing Management Charles Daniels Schedule your appointment online now! Fogelman 114 Materials Science (see Physics) Schedule your appointment online now! Mathematical Sciences James Campbell Email Dr. Campbell Contact Dr. Campbell to get your advising assignment. Mechanical Engineering Lori Stewart Schedule your appointment online now! EA 259 Merchandising -Fashion A-E: Sarah Williams F,G,H,S: Ernest Hendley I-O: Dorothy Hale P-R, T-Z: Mary Brignole Schedule your appointment online now! Brister 218 Additional Information Merchandising - Home Furnishings A-E: Sarah Williams F,G,H,S: Ernest Hendley I-O: Dorothy Hale P-R, T-Z: Mary Brignole Schedule your appointment online now! Brister 218 Additional Information Music John Baur Kamran Ince jbaur@memphis.edu knince@memphis.edu Music Bldg 126B and 235 This major requires an audition Music Business Kevin Erickson kjrckson@memphis.edu Communication and Fine Arts Bldg 111D This major requires an audition Music Education (Instrumental and Choral) A-I Armand Hall J-Q Albert Nguyen R-Z Dan Kalantarian Larry Edwards avhall@memphis.edu tnguyen6@memphis.edu d.kal@memphis.edu edwards@memphis.edu Music Bldg This major requires an audition Music History Kenneth Kreitner kkreitnr@memphis.edu Music Bldg 297 Music Industry Jeff Cline John Frazier jwcline@memphis.edu jmfrazer@memphis.edu Communication and Fine Arts Bldg 116 and 109D This major requires an audition Musical Theatre Jacob Allen jgallen@memphis.edu Theatre Bldg 237D This major requires an audition News (Journalism) Joe Hayden Thomas Hrach Carrie Brown jhayden@memphis.edu thrach@memphis.edu cbrown14@memphis.edu Meeman Journalism 304, 308, and 314 Nonprofit Development and Administration A-E: Sarah Williams F,G,H,S: Ernest Hendley I-O: Dorothy Hale P-R, T-Z: Mary Brignole Schedule your appointment online now! Brister 218 Additional Information Pre-Nursing Academic Counseling Center Wilder Tower 212 All pre nursing students may call 901.678.2062 for appointment Organizational Leadership A-E: Sarah Williams F,G,H,S: Ernest Hendley I-O: Dorothy Hale P-R, T-Z: Mary Brignole Schedule your appointment online now! Brister 218 Additional Information Paralegal Studies A-E: Sarah Williams F,G,H,S: Ernest Hendley I-O: Dorothy Hale P-R, T-Z: Mary Brignole Schedule your appointment online now! Brister 218 Additional Information Performance (Music) Advisor assigned by instrument after audition Music Building This major requires an audition Performance (Theatre) Advisor assigned after audition To get started contact Kristin Shupe at kshupe@memphis.edu Theatre Building Philosophy Find Your Advisor (See Philosophy) Philosophy (serving students earning the Philosophy major online) Melissa Ebbers maebbers@memphis.edu This program is earned exclusively online. Your advisor is specially trained to advise online! Photography David Horan dhoran@memphis.edu Meeman Journalism 329B Physical Education Teacher Education Kathy Walker kwalker1@memphis.edu Field House 106 Physics and Materials Science Find Your Advisor Political Science Ebony Dawkins Schedule your appointment online now! Clement 437 Pre-school and Child Administration A-E: Sarah Williams F,G,H,S: Ernest Hendley I-O: Dorothy Hale P-R, T-Z: Mary Brignole Schedule your appointment online now! Brister 218 Additional Information Professional Studies A-E: Sarah Williams F,G,H,S: Ernest Hendley I-O: Dorothy Hale P-R, T-Z: Mary Brignole Schedule your appointment online now! Brister 218 Additional Information Project Management (offered as a minor through Management Information Systems) Shelley Bennett Schedule your appointment online now! Fogelman 114 Psychology Marion Powless Schedule your appointment online now! Psychology building 205 Public Relations Rick Fischer Erin Willis rfischer@memphis.edu enwillis@memphis.edu Meeman Journalism 306 and 330 Real Estate Mark Alpuente Schedule your appointment online now! Fogelman 114 Recording Technology Jeff Cline John Frazier jwcline@memphis.edu jmfrazer@memphis.edu Communications and Fine Arts Bldg 116 and 109D This major requires an audition Religion in Society A-E: Sarah Williams F,G,H,S: Ernest Hendley I-O: Dorothy Hale P-R, T-Z: Mary Brignole Schedule your appointment online now! Brister 218 Additional Information Religious Studies Rob Marczynski marczyns@memphis.edu Scates Hall 107 Risk Management and Insurance Mark Alpuente Schedule your appointment online now! Fogelman 114 Social Work and Pre-Social Work Schedule your appointment online now! Society Services Non-Licensure Penny Sevier Schedule your appointment online now! Ball Hall 202 Sociology Schedule your appointment online now! Spanish (Foreign Language) Find Your Advisor (See Foreign Language) Sport and Leisure Management Kathy Walker kwalker1@memphis.edu Field House 106 Statistics James Campbell Email Dr. Campbell Contact Dr. Campbell to get your advising assignment. Studio Arts A-D Beth Edwards E-I Jed Jackson J-M Greely Myatt N-Q Wayne Simplkins R-T Niles Wallace U-Z Nancy White This major requires a portfolio review; please contact the College of Communication and Fine Arts at 901.678.2350 for more information about advising prior to admission to the concentration Supply Chain Management Charles Daniels Schedule your appointment online now! Fogelman 114 Teaching All Learners Penny Sevier Schedule your appointment online now! Ball Hall 202 Elementary and Special Education teacher licensure Technology Management Services A-E: Sarah Williams F,G,H,S: Ernest Hendley I-O: Dorothy Hale P-R, T-Z: Mary Brignole Schedule your appointment online now! Brister 218 Additional Information Theatre To get started contact Kristin Shupe at kshupe@memphis.edu This major requires an audition UMdegree Worksheet and planner for information about academic requirements. Courses to Consider Course recommendations just for you! Appointment - Plus Make your advising appointment today! Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 11/17/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .