#http://www.memphis.edu/aa/provost/aaawardwinners/
Academic Affairs Award Winners - Academic Affairs - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "Continue to positively impact American education so every student recieves optimal teaching and learning, every day." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "Continue to positively impact American education so every student recieves optimal teaching and learning, every day." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "Continue to positively impact American education so every student recieves optimal teaching and learning, every day." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. Academic Affairs About Provost Resources Academic Affairs Units Provost CHC Partnership Faculty Spotlight Chairs of Excellence University Professorships Awards Program About Awards Programs Academic Affairs Nominations Academic Affairs Winners Faculty Awards Faculty Award Winners Home Academic Affairs Provost Academic Affairs Award Winners The Office of Academic Affairs and the Office the Provost are proud of our award winners and appreciate all of their hard work and dedication. 2014-2015 Award Winners Peer Award Elizabeth Buck Terrell Stanford Bush Brenda Butler Ashley Cates Joanna Darden Yolanda Hawkins Leonia Houston Fair Josey Barbara Kyker Anthony Smith Caprice Pamphlet Janet Wiens Carnita Witherspoon Provost's Star Award Colton Cockrum, CARES 2013-2014 Award Winners Outstanding Service Award Steven Mizell, Admissions Provost's Star Award Bridget Vanlandeghem, Academic Athletic Serivces Cathy Serex, Academic Programs and Assessment 2012-2013 Award Winners Outstanding Service Award John Rhodes, Financial Aid Provost's Star Award Gerise Guy, CARES 2011-2012 Award Winners Outstanding Service Awards Dr. Jean Ashmore, Extended Programs Helen Tyms, Financial Aid Provost's Star Award Kenya Sanders, Vice Provost Assessment 2010-2011 Award Winners Outstanding Service Awards Mary Kyle, Academic Affairs Mar Ferguson, Enrollment Services Jean Nelms, Enrollment Services Joanna Tenner, Enrollment Services Gordon Wilson, Extended Programs Provost's Star Award Mary Kyle Academic Affairs, Graduate School 2009-2010 Award Winners Outstanding Service Awards Elizabeth Buck, Extended Programs Angelia Edwards, Graduate Admissions Eric Sirignano, Academic Status and Retention Provost's Star Award Angelia Edwards, Graduate Admissions 2008-2009 Award Winners Outstanding Service Award - Academic Affairs Mary Rhodes, Faculty Administrative Services Roy Bowery, Advanced Learning Center Outstanding Service Award - Enrollment Services Amy Cable, Financial Aid Outstanding Service Award - Extended Programs Dr. Broderick Nichols, University College Provost's Star Award Dr. Broderick Nichols, Assistant Dean, University College 2007-2008 Award Winners Outstanding Service Award - Academic Affairs Lorraine Allen, Graduate School Lorie Hutson, Transitional Academic Studies Robert Jackson, Academic Affairs Technology Outstanding Service Award - Enrollment Services Amy Cable, Financial Aid Debbie Lynch, Registrars Office Brian Meredith, Recruitment and Orientation Outstanding Service Award - Extended Programs Herb McCree Nancy Tompkins Provost's Star Award Lorraine Allen, Graduate School 2006-2007 Award Winners Provost's Star Award Darla Keel, Institutional Research Outstanding Service Award - Academic Affairs Dean Franklin, Provost Office Nancy Hurley, Academic Affairs Office Darla Keel, Institutional Research Outstanding Service Award - Enrollment Services Carrie McAdon, Scholarship Office Donna Van Canneyt, Registrars Office 2005-2006 Award Winners Provost's Star Award Joe Luckey, Athletic Academic Services Outstanding Service Award - Academic Affairs Joe Luckey, Director, Athletic Academic Services Pam Jenkins, Business Officer, Provost Office Gail Warren, Office Associate, International Programs/Study Abroad Outstanding Service Award - Enrollment Services Gloria Moore, Associate Director, Admissions Karen Smith, Associate Director, Student Financial Aid Rebecca Scott-Cameron, Office Associate, Admissions Polly Dennison, Systems Support Specialist, Office of the Registrar Outstanding Service Award - Extended Programs Sam Brackstone, Assistant Vice Provost, Extended Programs Jean Ashmore, Director, Jackson Center Extended Programs Provost CHC Partnership Faculty Spotlight Chairs of Excellence University Professorships Awards Program About Awards Programs Academic Affairs Nominations Academic Affairs Winners Faculty Awards Faculty Award Winners Provost's Blog Check out some of the latest Academic Affairs news Academic Affairs Award Nominations Help us recognize the hard work and dedication of the University's staff Faudree Professorship Help the University retain its best and brightest faculty by donating today Critical Conversations Join the conversation today! Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 10/9/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .