#http://www.memphis.edu/chem/people/faculty/
Chemistry Faculty at the University of Memphis - Department of Chemistry - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "Being the first one in my family to attend college." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "To work with a non-profit organization that will allow me to utilize my servant leadership skills and caring ability to further enhance the socioeconomic needs of both domestic and foreign citizens." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. Department of Chemistry About Programs People Research Resources People Faculty Staff and Postdocs Graduate Students Home Department of Chemistry People Chemistry Faculty at the University of Memphis Tenured/Tenure-Track William A. Alexander Assistant Professor Office: SM 225 Phone: 2632 e-mail: wlxnder2@memphis.edu Daniel L. Baker Associate Professor Office: SM 423 Phone: 4178 e-mail: dlbaker@memphis.edu Peter K. Bridson Associate Professor Office: SM 308 Phone: 4423 e-mail: pbridson@memphis.edu Timothy Brewster Assistant Professor Office: SM 311 Phone: 2628 e-mail: tbrwster@memphis.edu Theodore (Ted) J. Burkey Professor Office: SM 205 Phone: 2634 e-mail: tburkey@memphis.edu Randy Buddington Professor Office: FH 311 Phone: 4743 e-mail: rbddngtn@memphis.edu Chhabil Dass Emeritus Professor e-mail: cdass@memphis.edu Gary L. Emmert Chair &amp; Professor Office: SM 210/009 Phone: 2638 e-mail: gemmert@memphis.edu Donald R. Franceschetti University Professor Office: MN 328 Phone: 5257 e-mail: dfrncsch@memphis.edu Mark B. Freilich Emeritus Professor Office: SM 109 Phone: 4445 e-mail: mfreilch@memphis.edu Tomoko Fujiwara Associate Professor Office: SM 409 Phone: 5558 e-mail: tfjiwara@memphis.edu Larry W. Houk Emeritus Professor Office: SM 215 Phone: 2623 e-mail: lhouk@memphis.edu Xiaohua Huang Assistant Professor Office: SM 209 Phone: 1728 e-mail: xhuang4@memphis.edu Henry A. Kurtz Professor Office: SM 421 Phone: 3293 e-mail: hkurtz@memphis.edu Ying Sing Li Professor Office: SM 007 Phone: 4427 e-mail: yingli@memphis.edu Erno Lindner Professor Office: ET 321D Phone: 5641 e-mail: elindner@memphis.edu Abby L. Parrill Professor and Associate Dean Office: SM 407/SC 108 Phone:3371 e-mail: aparrill@memphis.edu Richard L. Petersen Associate Professor Office: SM 221 Phone: 4416 e-mail: rlpetrsn@memphis.edu Paul Simone Assistant Professor Office: SM 011 Phone: 3671 e-mail: psimone@memphis.edu Thomas Sutter Professor Office: LS 511 Phone: 8391 e-mail: tsutter@memphis.edu Yongmei Wang Dunavant Professor Office: SM 419 Phone: 2629 e-mail: ywang@memphis.edu Xuan Zhao Associate Professor Office: SM 305 Phone: 1423 e-mail: xzhao1@memphis.edu Research and Teaching Faculty Nathan J. DeYonker Research Scientist Office: SM 411 Phone: 2029 e-mail: ndyonker@memphis.edu Jermaine Johnson Lecturer - Lambuth Campus Office: 219A Hyde Phone: 7913 e-mail: jjhnsn26@memphis.edu Truc Chi Pham Research Scientist Office: SM 427 Phone: 4865 e-mail: tcpham@memphis.edu Jeremy Wessel Instructor Office: SM 211 Phone: 2692 e-mail: jjwessel@memphis.edu People Faculty Staff and Postdocs Graduate Students Apply to the Department of Chemistry Now accepting applications for graduate school! Contact us! Call us (901.678.2621) or stop by the Departmental office at Smith Chemistry Rm 210 Seminar Schedule F2015 Click here for the Fall Seminar schedule! What's new? Click here to see what's new in our Department! Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 10/28/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .