#http://www.memphis.edu/bf/forms/finance.php
Finance Forms - Division of Business and Finance - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "Being the first one in my family to attend college." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "Continue to positively impact American education so every student recieves optimal teaching and learning, every day." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "Being the first one in my family to attend college." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "Being the first one in my family to attend college." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. Division of Business and Finance Departments Vision, Mission, &amp; Values Communications Organizational Charts Business &amp; Finance Online Forms B&amp;F Access/Systems Forms B&amp;F Administration Forms Business Services Forms Campus Planning &amp; Design Forms Finance Forms Human Resources Forms Physical Plant Forms Police Services Forms Vice President's Office Forms Home Division of Business and Finance Business &amp; Finance Online Forms Finance Forms Finance Forms Accounting Athletics Recruitment Expense Claim: Web | PDF Authorization for Direct Deposit of Vendor Payments: Web | PDF Authorization to Credit Cash Receipts to Expenditure Accounts Check Request (Formerly Form 10): Web | Excel Claim for Traveling Expenses: Web | Excel Crisis Request for Check Disbursement Effort Re-Certification Form Equipment Transaction Form Financial Status Questionnaire Moving Agreement &amp; Allowance Request Request for Cash Reimbursement Report of Lost or Stolen Property Request for Banner Index Request for Future Year Travel Authorization Request for Meal Reimbursement: Web | PDF Request for Off-Campus Use of Equipment: Web | PDF Request for Payment to Individual or Contractor: Web | PDF Request for Research Participant Payment: Web | PDF Request for Supply Advance Request for Supply Advance Reconciliation Request for Travel Advance Salary Redistribution Request: Web | PDF Service Center Application Form Service Center Rate Development Worksheet Subrecipient Commitment Transfer Voucher: Web | PDF Wireless Communication Device Allowance Request/Change Form Bursar Appeal/Request for Review of Fee, Charge, or Refund Form: Web | PDF AR Training Attendance Form Departmental Copy Card Direct Deposit Authorization Guest Identification Card Request Invoice Daily Log New Fee/Change in Amount of Fee Request Refund Request Report of Cash Shortage/Overage Request for Access to Business &amp; Finance Systems (Banner, OnBase, Hyperion) Request for Cash Reimbursement Request for Departmental Tuition Waiver Request for Invoice Request for New Detail Code Request for Tuition Receipt Request for TouchNet/Banner Student AR Access Retroactive Adjustment Form ROTC Identification Card Request Tiger Funds Account Deposit Form: Web | PDF Financial Planning For optimal results, Internet Explorer is the preferred browser for printing Financial Planning budget forms. Finance Forms Temporary Budget Adjustment BD04 (Current): Web | Excel Permanent Budget Adjustment BD02 (Base): Web | Excel Position Forms Temporary Position Budget Adjustment BD04 (Current): Web | Excel NBAPBUD Permanent Position Budget Adjustment BD02 (Base): Web | Excel FY16 Reversal Calendars Form FP-02: New Position (Pooled) Payroll Adjustment Time Sheet Bi-Weekly Time Sheet (Regular Employee): Web | PDF | Excel Direct Deposit Authorization: Web | PDF Faculty/Staff Payroll Deduction Authorization Foreign National Tax Information Form Monthly Time Sheet (Regular Employee): Web | PDF | Excel Overtime Outside Regular Department Time Sheet: Web | PDF Pre-Tax Parking Guidelines Pre-Tax Parking Waiver Salary Redistribution Request Student or Temporary Bi-Weekly Time Sheet: Web | PDF | Excel W-4 Business &amp; Finance Online Forms B&amp;F Access/Systems Forms B&amp;F Administration Forms Business Services Forms Campus Planning &amp; Design Forms Finance Forms Human Resources Forms Physical Plant Forms Police Services Forms Vice President's Office Forms Students &amp; Parents B&amp;F Areas of Interest for Students and Parents Faculty &amp; Staff B&amp;F Areas of Interest for Faculty and Staff Master Plan The Facilities Master Plan for the University of Memphis Forms All of B&amp;F's forms in one place Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 10/9/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .