#http://www.memphis.edu/academics/ugmajors.php
Undergraduate Majors, Minors and Concentrations - Academics - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "Continue to positively impact American education so every student recieves optimal teaching and learning, every day." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. UofM Academics Home Academics Undergraduate Majors, Minors and Concentrations Academics Welcome Academic Resources Colleges and Schools Courses / Class Offerings Undergraduate Graduate Honors Program Online Programs Apply Now Degrees Undergraduate Majors, Minors and Concentrations Program Department UG Major UG Concentration UG Minor Accounting Accountancy X X Advertising Journalism X African &amp; African American Studies Interdisciplinary Studies X X African American Literature English X Air Force ROTC/Aerospace Studies AERO X Alcohol &amp; Drug Abuse Services University College X X Anthropology Anthropology X X Architecture Architecture X Area Studies (International Studies) Interdisciplinary Studies X Army ROTC/Military Science ARMY X Apparel and Accessory Merchandising University College X Art Art X X Art Education Art X Art History Art X X Asian Studies &amp; International Trade University College X Banking &amp; Financial Services Finance X Behavioral Neuroscience Psychology X Biochemistry Chemistry X Biology Biology X X Biomedical Engineering Biomedical Engineering X Business Economics Economics X X Business Finance Finance X Chemistry Chemistry X X Child Development University College X X Chinese Foreign Languages &amp; Literatures X X Civil Engineering Civil Engineering X Cognitive Science Psychology X Community Physical Education Physical Ed Teacher Ed X Communication Communication X X X Composition Music X Computer Engineering Electrical &amp; Computer Engineering X X Computer Science Computer Science X X Construction Engineering Civil Engineering X Creative Writing English X Criminology &amp; Criminal Justice Criminology &amp; Criminal Justice X X Dance Theatre and Dance X Dance University College X Design and Technical Production Theatre and Dance X Dietetics Health and Sport Sciences X Disability Studies and Rehabilitation University College X Earth Sciences Earth Sciences X X Economics Economics X Electrical Engineering Electrical and Computer Engineering X Electrophysics Electrical and Computer Engineering X Emergency Management Interdisciplinary Studies X Engineering Technology Technology X X English English X X English as a Second Language English X Environmental Engineering Civil Engineering X Environmental Studies Interdisciplinary Studies X Exercise and Sport Science Health and Sport Sciences X Film and Video Production Communication X Finance Finance X X Financial Economics Economics X Foreign Languages Foreign Languages and Literatures X French Foreign Languages and Literatures X X General Psychology Psychology X Geoarchaeology Earth Sciences X Geography Earth Sciences X Geology Earth Sciences X Geotechnical Engineering Civil Engineering X German Foreign Languages and Literatures X X Global Processes (International Studies) Interdisciplinary Studies X Graphic Design Art X Greek Foreign Languages and Literatures X X Health and Human Performance Health and Sport Sciences X Health Promotion and Lifestyle Management Health and Sport Sciences X Health Services Administration University College X Healthcare Leadership Health and Human Performance X History History X X Hospitality and Resort Management Kemmons Wilson School of Hospitality &amp; Resort Management X Human Development and Learning Instruction and Curriculum X Human Services University College X Information Technology (RODP) University College X Integrative Studies Instruction and Curriculum X Interdisciplinary Studies University College X Interior Design Architecture X International Business Interdisciplinary Program X X International Organizational Leadership (RODP) University College X International Studies Interdisciplinary Studies X X Italian Foreign Languages and Literatures X X Japanese Foreign Languages and Literatures X X Jazz and Studio Composing/Arranging Music X Jazz and Studio Performance Music X Journalism Journalism X X Judaic Studies Interdisciplinary Studies X X Language and Linguistics English X Latin Foreign Languages and Literatures X X Law Enforcement Administration University College X Legal Thought and Liberal Arts Interdisciplinary Studies X Liberal Studies (RODP) University College X Liberal Studies University College X Literature English X Management Management X X Management Information Systems Management Information Systems X X Marketing Management Marketing and Supply Chain Mgmt X X Materials Science Physics X Mathematical Sciences Mathematics X X Mathematics Mathematics X Mechanical Engineering Mechanical Engineering X Merchandising - Home Furnishings University College X Middle Grades Licensure Instruction and Curriculum X Music Music X X Music Business Music X Music Education (Instrumental and Choral) Music X Music History Music X Music Industry Music X Musical Theatre Theatre and Dance X Navy ROTC/Naval Science Navy X News Journalism X Nonprofit Development and Administration University College X Nonprofit Management Public and Nonprofit Administration X Nursing Nursing X Organizational Leadership University College X Organizational Leadership (RODP) University College X Paralegal Studies University College X Performance (Music) Music X Performance (Theatre) Theatre and Dance X Philosophy Philosophy X X Photography Art X X Physical Education Teacher Education Health and Sport Sciences X Physics Physics X X Political Science Political Science X X Portuguese Foreign Languages and Literatures X Pre-school and Child Administration University College X Professional Studies (RODP) University College X Professional Studies University College X Professional Writing English X Project Management Management Information Systems X Psychology Psychology X X Public Administration Public and Nonprofit Administration X Public Relations Journalism X Real Estate Finance X Recording Technology Music X Religion in Society University College X X Religious Studies Interdisciplinary Studies X Religious Studies University College X Risk Management and Insurance Finance X Russian Foreign Languages and Literatures X X School Physical Education Physical Ed Teacher Ed X Social Work Social Work X X Society Services Non Licensure Instruction and Curriculum X Sociology Sociology X X Spanish Foreign Languages and Literatures X X Sport and Leisure Management Health and Sport Sciences X Statistics Mathematics X Structural Engineering Civil Engineering X Studio Arts Art X Supply Chain Management Marketing and Supply Chain Mgmt X X Systems and Signals Electrical and Computer Engineering X Systems Testing Management Information Systems X Teaching All Learners Instruction and Curriculum X Technology Management Services University College X Theatre Theatre and Dance X X Transportation Engineering Civil Engineering X Women's Studies Interdisciplinary Studies X Academics Welcome Academic Resources Colleges and Schools Courses / Class Offerings Undergraduate Graduate Honors Program Online Programs Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 11/11/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .