#http://www.memphis.edu/et/current/fields_of_study.php
Undergraduate ET Fields of Study - Engineering Technology - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "To work with a non-profit organization that will allow me to utilize my servant leadership skills and caring ability to further enhance the socioeconomic needs of both domestic and foreign citizens." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "Continue to positively impact American education so every student recieves optimal teaching and learning, every day." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. Engineering Technology Future Students Current Students Research People About Accreditation Current Students Undergraduate Graduate Policies &amp; Procedures Finance &amp; Employment Student Societies Forms/Resources Home Engineering Technology Current Students Undergraduate ET Fields of Study Fields of Study To qualify for the degree of Bachelor of Science in Engineering Technology, the student must complete a minimum of two (2) of the following fields of study selected in consultation with an academic advisor: Automation &amp; Control Systems (13 hrs): Download Flowchart TECH 2831 (3) Advanced Solid-State Technology &amp; Lab TECH 3821 (3) Industrial Electronics &amp; Lab TECH 3822 (4) Programmable Logic Controllers &amp; Lab TECH 4474 (3) Automation and Robotics &amp; Lab TECH 3841 (3) Electrical Power and Motor Control &amp; Lab *OR* TECH 4823 (3) Advanced Prog. Logic Controllers &amp; Lab Electronic Communication Systems (13 hrs): Download Flowchart TECH 2831 (3) Advanced Solid-State Technology &amp; Lab TECH 3811 (3) Electronic Communications &amp; Lab TECH 3812 (3) Advanced Electronic Communications TECH 4821 (4) Microwave Technology &amp; Lab Mechanical Systems Design (16 hrs): Download Flowchart TECH 3401 (3) Strength of Materials TECH 3421 (4) Manufacturing Processes II &amp; Lab TECH 3573 (3) Dynamics &amp; Design for Automation TECH 4472 (3) Computer Aided Drafting &amp; Lab TECH 4571 (3) Tool Design &amp; Lab Microprocessor Systems (15 hrs): Download Flowchart TECH 2831 (3) Advanced Solid-State Technology &amp; Lab TECH 3232 (4) Digital Technology &amp; Lab TECH 3233 (4) Microprocessor Technology &amp; Lab TECH 4234 (4) Microprocessor Interfacing &amp; Lab Operations Strategy &amp; Lean Principles (9 hrs): Download Flowchart TECH 4460 (3) Work Design/Improvement/Measurement TECH 4464 (3) Production Control Systems TECH 4466 (3) Facility Design Product Realization (16 hrs): Download Flowchart TECH 3401 (3) Strength of Materials TECH 3421 (4) Manufacturing Processes II &amp; Lab TECH 4472 (3) Computer Aided Drafting &amp; Lab TECH 4474 (3) Automation and Robotics &amp; Lab TECH 4476 (3) Computer Aided Manufacturing &amp; Lab Software Design (14 hrs): Download Flowchart TECH 2251 (3) Advanced Programming Technology TECH 2261 (3) Data Structures TECH 4262 (4) Modern Programming &amp; Lab TECH 4263 (4) Server Application Technology &amp; Lab System/Network Administration (17 hrs): Download Flowchart TECH 3232 (4) Digital Technology &amp; Lab TECH 3241 (3) Internet Technology TECH 4281 (4) Computer Network Tech &amp; Lab TECH 4272 (4) Operating Systems &amp; Lab Current Students Undergraduate Graduate Policies &amp; Procedures Finance &amp; Employment Student Societies Forms/Resources Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 10/24/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .