#http://www.memphis.edu/theatre/productionarchives/f1980s1990.php
Fall 1980 – Spring 1990 - Theatre &amp; Dance - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "Being the first one in my family to attend college." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. Department of Theatre &amp; Dance About Academic Programs Admissions People Production Archives Home Theatre &amp; Dance Archives Fall 1980 – Spring 1990 1989 – 1990 Season Lydie Breeze By: John Guare Director: Stephen Hancock Scenic Design: Michael J. Dempsey Lighting/Sound Designer: John J. McFadden Jr. Technical Direction: John R. Burgess Costume Design: Douglas Koertge/ Mai-Estelle Collins Stage Manager: Kelly D. Lavigne CAST Lydie Hickman: Cindy Greene Beaty: Patricia Wend Gussie Hickman: Laurne Bone Joshua Hickman: Roger Eaves Jude Emerson: David Atkins Jeremiah Grady: Jeff Godsey Lucian Rock: Tomas Morrell Hamlet Deconstructed: By: C. Robin Miller Director: C. Robin Miller Scenic Design: Gail D. Wood Lighting Design: Andrea C. Hoffman Technical Direction: John R. Burgess Costume Design: Angela Seymour Sound Design: Thomas Kirby Stage Management: Beth Early CAST Jerre Dye Art Oden Tatia Johnson Jenny Odle Pamela PoleKen Mason Jay Phillips Ken Mason Endgame By: Samuel Beckett Director: Gloria Baxter Scenic and Costume Coordination: Michael J. Dempsey Lighting Design: Angela Seymour Technical Director: Peter Bathum Sound Design: John J. McFadden Jr. Stage Management: Jamie Mann CAST Hamm-Stephen Huff Clov- David Goss Nagg- John Fulghum Nell- Alice Rainey Agnes Of God By: John Pielmeier Director: Anne-Marie Caske Scenic Design: Michael J. Dempsey Lighting Design: Thomas Kirby Technical Director: John R. Burgess Costume Design: Maurice Halfhide Stage Manager: Beth Early CAST Agnes: Tatia Joyce Johnson Doctor Livingstone: Kelly Lavigne Mother Superior: Pamela Poletti Macbeth By: William Shakespeare Director: Kenneth McCulough Asst. Director: Anita Jo Lenhart Scenic Designer: Michael J. Dempsey Lighting/ Sound Design: John J. McFadden Jr. Technical Director: John. R. Burgess Costume Designer: Angela Seymour Stage Manager: Paige Tufford-Proctor CAST Duncan, The King-: Stephen Hancock Malcolm, his son: Ken Mason Donalbain, his younger son: Thomas Morrell Macbeth: Stephen Huff Lady Macbeth: Lauren Bone Banquo: Jerre Dye Fleance, his son: Billy Chamberlin Macduff: Michael Donahue Lady Macduff: Jenny Odle Macduff's Son: Juliet Waller Thanes/landowners: Lennox: Richard McKean Ross: John Fulghum Angus: Jay Phillips Caithness: Jamie Mann Siward: Geoffery Wood Young Siward, his son: Art Oden Seyton: Tomas Morrell Doctor: Michael Dugan Nurse: Alice Rainey Bleeding Captain: Art Oden Porter: Geoffery Wood Old Man: Donald Fann First Murderer: Art Oden Second Murderer: Daryl Thomas Indian Messenger: Donald Funn Macbeth's Indian Servant: Brian Helm Lady Macbeth's Indian: Heather Vaughn The Wake Of Jamey Foster By: Beth Henley Director: Joanna Helming Scenic Designer: Gail D Wood Costume Designer: Don Yanik Lighting Designer: Deborah Carder Technical Director: John R. Burgess Sound Designer: John J. McFadden Jr. Stage Management: Kristal Coleman CAST Marshael Foster, Jamey's widow: Kelly Lavigne Leon Darnell, Marshall's brother: Jerre Dye Katty Foster, Wayne's wife: Anne Marie Thomas Wayne Foster, Jamey's brother: Art Oden Collard Darnell, Marshell's sister: Lauren Bone Pixrose Wilson, Leon's friend: Alice Rainey Brocker Slade Marshael's friend: David Goss 1988 – 1989 Season Tales from Hollywood By: Christopher Hampton Directed by: Ken McCulough (MFA) Misalliance By: George Bernard Shaw Directed By: Luigi Salerni The Miser By: Moliere Directed By: Stephen Hancock Memphis Moving Line (Shakespeare/Moving On) By: William Shakespeare Directed By: Jo Lenhart and Moira Logan Kabuki Medea By: William Shakespeare Directed By: Shazo Sato 1987 – 1988 Season Rosencrantz &amp; Guildenstern Are Dead By: Tom Stoppard Directed By: Larry Riley Alice's Adventures By: Lewis Carroll Dircted By: Joanna Helming Blood Sisters By: Valerie Miner Directed By: Luigi Salerni Room Service By: Allen Boretz and John Murray Directed By: Stephen Hancock Gilgamesh By: Yusef Komunyakaa Directed By: Ellen Caldwell (MFA) New Moves: A Dance Concert Choreographed By: Moira Logan 1986 – 1987 Season The American Dream and Zoo Story Luigi Salerni School for Scandal – Joanna Helming The Serpent- Terry Scott (MFA) West Side Story-– Luigi Salerni &amp; Susan Chreitzburg The Fifth of July -Joanna Helming 1985 – 1986 Season The Skin of Out Teeth –Joanna Helming Trafford Tanzi –Hinson A Lesson from Aloes –Cannon Master Harold and the Boys –Cannon Perspectives A Dance Concert –Moira Logan Memphis Moving Line Talley's Folly –Edward Powers (MFA) American Buffalo– Jim West Come Back to the Fire &amp; Dime Jimmy Dean, Jimmy Dean- April 86- K. Kennedy 1984 – 1985 Season The Night of the Iguana –Joanna Helming A Moon for the Misbegotten –Jackson Enter Laughing –Paul Bogart Rashomon –Ken Zimmerman and Susan Chrietzberg Memphis Moving Line Iamges –Sally Radell and Georgia Engart (guest) Betrayal– Turner The Best Little Whorehouse in Texas –K. Kennedy and S. Chrietzberg 1983 – 1984 Season Tartuffe –Douglas Koertge Bus Stop –Bowles Strider –Keith Kennedy Phaedra –Shrawder Memphis Moving Line My Fair Lady– Ken Zimmerman Three One Acts By James McClure – Helming, Eaves and Ross Passion with Tropes –Jeffrey Posson 1982 – 1983 Season The Robber Bridegroom –Ken Zimmerman Weekend Children's Theatre –Joanna Helming The Little Prince –Lukesetich When You Comin Back, Red Ryder –Keith Kennedy The Wanderer –Gloria Baxter Memphis Moving Line Of Mice and Men– Grehan MSU Spring Dance Concert –Michelle Allan-Varon As You Like It –Joanna Helming 1981 – 1982 Season Ring Around the Rainbow–Joanna Helming Histrioniks- Whalley and Caldwell Inherit the Wind- Jeffery Posson She Stoops To Conquer- Cavella Playboy of the Western World- Hudson Time of Your Life- Keith Kennedy Who's Afraid of Virginia Woolf- Keith Kennedy The Three Sisters- Joanna Helming 1980 – 1981 Season A Clockwork Orange –Jeffrey Posson Rikki Tikki Tave –Joanna Helming Picnic –Jeffrey Posson A Dance Evening – January 81 – Smith Two by Welty –Gloria Baxter Memphis Moving line The Royal Hunt of the Sun –Keith Kennedy God's Trombones –Erma Clanton SUMMER: "Wit and Wacky" June 81 The Harmfulness of Tobacco – Posson The Boor – Gephart Swan Song – Posson The Bald Soprano – Swanson The Lesson – Swanson The Sandbox – Hudson 2015-2016 Season Join us for our 2015-2016 Theatre &amp; Dance Season Purchase tickets to Next to Normal Next to Normal is an awarding winning pop rock musical with soul. Driven by an incredible score, the riveting story unmasks the seemingly normal facade of a suburban family. Watch Me – Theatre Video Take a closer look at the UofM Department of Theatre &amp; Dance Anthony Pellecchia Meet our new lighting and sound designer Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 10/9/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .