#http://www.memphis.edu/theatre/people/profiles/ruggaber.php
Brian Ruggaber - Theatre &amp; Dance - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "Being the first one in my family to attend college." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "To work with a non-profit organization that will allow me to utilize my servant leadership skills and caring ability to further enhance the socioeconomic needs of both domestic and foreign citizens." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "To work with a non-profit organization that will allow me to utilize my servant leadership skills and caring ability to further enhance the socioeconomic needs of both domestic and foreign citizens." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "Being the first one in my family to attend college." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. Department of Theatre &amp; Dance About Academic Programs Admissions People Production Archives Home Theatre &amp; Dance People Brian Ruggaber Brian J Ruggaber Assistant Professor of Scenic Design, Department of Theatre and Dance Phone (901) 678-3186 Email bjrggber@memphis.edu Fax (901) 678-1350 Office 3745 Central Ave., Theatre, Room #127 Office Hours M/W/F 10:00-11:30am Website About Brian J Ruggaber Education University of Massachusetts at Amherst 1998 Master of Fine Arts in Theatre – Scenic Design Virginia Commonwealth University 1992 Bachelor of Fine Arts in Theatre Design and Technical Production – Emphasis in Lighting Design Admitted United Scenic Artists – USA Local 829 United States Institute for Theatre Technology – USITT Southeastern Theatre Conference – SETC Experience Professional University of Memphis, Department of Theatre &amp; Dance Program Head of MFA and BFA in Scenic Design and Related Crafts 2013-Current Assistant Professor of Scenic Design 2013-Current University of Cincinnati College – Conservatory of Music OMDA – Opera, Musical Theatre, Drama, Arts Administration, and Theatre Design &amp; Production Program Head of MFA and BFA in Scenic Design and Related Crafts 2011-2013 Program Head of MFA in Props Management and Artisanship 2009-2013 Resident Scenic Designer and Assistant Professor of Scenic Design 2006-2013 The University of North Carolina at Charlotte, Department of Dance and Theatre Associate Professor of Scenic Design 2005-2006 Assistant Professor of Scenic and Lighting Design 1999-2005 Lecturer Scenic in Scenic and Lighting Design 1998-1999 University of Massachusetts at Amherst, Department of Theater Teaching Assistant 1995-1998 Research and Scholarly Activities Research Interests Teaching interests: Scenic Design, Theatre Consultant, Prop Artisanship, Scenic Art Creative Research Macbeth, Directed by: Jang Han Kim 2015 University of Memphis – Mainstage: Memphis, TN 2015 Shakespeare Live Tour 2015 Macbeth , Directed by: Brian B. Crowe / A Midsummer Night's Dream , Directed by: Stephen Brown-Fried Shakespeare Theatre of New Jersey: Madison, NJ The Wedding Singer , Directed by: Teddy Eck 2014 University of Memphis – Mainstage: Memphis, TN The Physicist , Directed by: Roberth Hetherington 2014 University of Memphis – Studio Theatre: Memphis, TN The Medium , Directed by: Ned Canty 2014 Opera Memphis – Playhouse on the Square: Memphis TN The Double Bill – The Impresario and The Music Shop , Directed by: Ned Canty 2014 Opera Memphis – Playhouse on the Square: Memphis, TN Chess , Directed by: Stephen Hancock 2014 University of Memphis – Mainstage: Memphis, TN *2013/13 Ostrander award for Set Design Oedipus Rex , Directed by: Ed Stern 2013 Cincinnati May Fest – Music Hall: Cincinnati, OH Pericles , Directed by: Brian B. Crow 2013 The Shakespeare Theatre of New Jersey – Kirby Theatre: Madison, NJ Do Black Patent Leather Shoes Really Reflect Up? , Directed by: Randal T. Stevens 2013 University of Memphis – Mainstage: Memphis, TN Nine , Directed by John Armstrong 2013 Ohio Northern University – Biggs Theatre: Ada, OH Street Scene , Directed by: Steven Goldstein 2012 Directed by: Steven Goldstein University of Cincinnati – CCM – Patricia Corbett Theatre: Cincinnati, OH Reefer Madness , Directed by: Gwen Arment 2012 Ohio Northern University – Studio Theatre: Ada, OH Oliver Twist , Directed by: Brian B. Crowe 2012 The Shakespeare Theatre of New Jersey – Kirby Theatre: Madison, NJ Measure for Measure , Directed by: Bonnie Monte 2012 The Shakespeare Theatre of New Jersey – Kirby Theatre: Madison, NJ Reasons to be Pretty , Directed by: Mark Seamon 2012 New Edgecliff Theatre – Columbia Performance Center: Cincinnati, OH Oklahoma , Directed by: Diane Lala 2011 University of Cincinnati – CCM – Corbett Theatre: Cincinnati, OH Timon of Athens , Directed by: Brian B. Crowe 2011 Shakespeare Theatre of New Jersey – Kirby Theatre: Madison, NJ Rent , Directed by: Richard Hess 2011 University of Cincinnati – CCM – Patricia Corbett Theatre: Cincinnati, OH *2011 Peggy Ezekiel Award for Outstanding Achievement in Scenic Design – Ohio Valley USITT *2011 Board's Choice – Ohio Valley USITT The Matchmaker , Directed by: Richard Hess 2010 University of Cincinnati – CCM – Patricia Corbett Theatre: Cincinnati, OH Die Fledermaus , Directed by: Steven Goldstein 2010 University of Cincinnati – CCM – Cohen Theatre: Cincinnati, OH Anything Goes , Directed by: Ashton Byron 2010 University of Cincinnati – CCM – Patricia Corbett Theatre: Cincinnati, OH Postcards from Morocco , Directed by: Nic Muni 2009 University of Cincinnati – CCM – Cohen Theatre: Cincinnati, OH Crimes of the Heart , Directed by: Terrell Finney 2009 University of Cincinnati – CCM – Patricia Corbett Theatre: Cincinnati, OH The Winter's Tale , Directed by: Brian B. Crowe 2008 The Shakespeare Theatre of New Jersey – Kirby Theatre: Madison, NJ Spring Awakening , Directed by: Richard Hess 2008 University of Cincinnati – CCM – Patricia Corbett Theatre: Cincinnati, OH *2009 Peggy Ezekiel Award for Outstanding Achievement in Scenic Design – Ohio Valley USITT La Bohéme , Directed by: Daniele Piero Plano 2008 Opera and Music Festival of Lucca – Lucca, Italy La Bohéme , Direccted by: Chuck Hudson 2008 University of Cincinnati – CCM – Corbett Auditorium: Cincinnati, OH *2007-2008 National Opera Association 2nd Place Category IV Little Medea , Directed by: Bert Goldstein 2008 Cincinnati Playhouse in the Park – Education Outreach Tour: Cincinnati, OH Wonderful Town , Directed by: Diane Lala 2007 University of Cincinnati – CCM – Corbett Auditorium: Cincinnati, OH *2008 Peggy Ezekiel Award for Outstanding Achievement in Scenic Design – Ohio Valley USITT The Full Monty , Directed by Aubrey Berg 2007 University of Cincinnati – CCM – Patricia Corbett Theatre: Cincinnati, OH *2007 Peggy Ezekiel Award for Outstanding Achievement in Scenic Design – Ohio Valley USITT Aida, Directed by: Cathy Springfield 2007 Xavier University – Gallagher Center: Cincinnati, OH Cymbeline , Directed by: Joe Discher 2006 Shakespeare Theatre of New Jersey – Kirby Theatre: Madison, NJ Coriolanus , Directed by: Gregg Brevoort 2006 Texas Shakespeare Festival – Van Cliburn Auditorium: Kilgore, TX Pericles , Stephen Terrell 2006 Texas Shakespeare Festival – Van Cliburn Auditorium: Kilgore, TX The School for Husbands , Directed by: Rosann Sheridan 2006 Texas Shakespeare Festival – Van Cliburn Auditorium: Kilgore, TX Harvey , Directed by: George Boyd 2006 Texas Shakespeare Festival – Van Cliburn Auditorium: Kilgore, Tx Flying West , Directed by: Dennis Black 2006 University of North Carolina at Charlotte – Robinson Hall for the Performing Arts: Charlotte, NC The Underpants , Directed by: Stephanie McKellar-Smith 2006 Ohio Northern University – Freed Center: Ada, OH Murdering Marlowe , Directed by: Jason King Jones (East Coast Premiere) 2005 In Actu Theatre – The Access Space: New York, NY Enemy of the People , Directed by: Lon Bumgarner 2005 University of North Carolina at Charlotte – Robinson Hall for the Performing Arts: Charlotte, NC *Nominated for outstanding Scenic Design – The Metrolina Theatre Association Merry Wives of Windsor , Directed by: Jason King Jones 2005 Shakespeare Theatre of New Jersey – Kirby Theatre: Madison, NJ Seven Brides for Seven Brothers , Directed by: Tom Hollis 2005 Central Piedmont Summer Theatre – Pease Auditorium: Charlotte, NC Crimes of the Heart , Directed by: Dennis Black 2005 University of North Carolina at Charlotte – Robinson Hall for the Performing Arts: Charlotte, NC *Winner Outstanding Set Design by an Academic Institution – The Metrolina Theatre Association Miss. Julie , Directed by: Catriona Macphie 2005 Ohio Northern University – Freed Center: Ada, OH Children of Eden , Directed by: Robert Behrens 2005 Ohio Northern University – Freed Center: Ada, OH Talley's Folly : Directed by: Susan D. Atkinson 2005 Bristol Riverside Theatre: Bristol, PA On Your Toes , Directed by: James Vesce; Choreography by: Delia Neil 2004 University of North Carolina at Charlotte – Robinson Hall for the Performing Arts : Charlotte, NC Love's Labour's Lost , Directed by: Brian B. Crowe 2004 The Shakespeare Theatre of New Jersey – Kirby Theatre: Madison, NJ Collected Stories , Produced and Directed by: Douglas A. Welton with The Charlotte Novella Festival 2004 Eloise R. MacDonald Playhouse: Charlotte, NC *Nominated for Best Scenic Design in Charlotte – Creative Loafing Magazine Private Lives , Directed by: Diana Giesler 2004 Steel Beam Theatre: St. Charles, IL Cyrano De Bergerac , Directed by: Stan Peel 2004 Epic Arts Repertory Theatre – South End Performing Arts Center: Charlotte, NC *Nominated for Best Scenic Design in Charlotte – Creative Loafing Magazine A Raisin in the Sun , Directed by: Marilyn Carter 2004 Theatre Charlotte – Eloise R. MacDonald Playhouse: Charlotte, NC To Kill a Mockingbird , Directed by: James Vesce 2003 University of North Carolina at Charlotte – Rowe Theatre: Charlotte, NC Blithe Spirit, Directed by: Lon Bumgarner 2003 Theatre Charlotte – Eloise R. MacDonald Playhouse: Charlotte, NC *Nominated for Outstanding Set Design – The Metrolina Theatre Association *Nominated for Outstanding Special Effects – The Metrolina Theatre Association *Nominated for Best Scenic Design in Charlotte – Creative Loafing Magazine *Nominated for Best Special/Technical Effect in Charlotte – Creative Loafing Magazine Heartworms , Directed by: Maggie Maes (Pre-New York Tryout) 2003 ActorsLoftTheatreCompany of NYC – Eloise R. MacDonald Playhouse: Charlotte, NC Complete Works of William Shakespeare (Abridged) , Directed by: Matt Webster (Tour) 2003 University of North Carolina at Charlotte – Studio Theater: Charlotte, NC The Glass Menagerie , Directed by: Robert Cuccioli 2003 The Shakespeare Theatre of New Jersey – Kirby Theatre: Madison, NJ Wiley and the Hairy Man , Directed by: Joanna Gerdy 2003 Children's Theatre of Charlotte: Charlotte, NC *Nominated for Outstanding Set Design – The Metrolina Theatre Association Tosca , Directed by: Rebecca Cook-Carter 2003 Central Piedmont Opera – Pease Auditorium: Charlotte, NC A Lesson Before Dying , Directed by: Greg Allen 2003 University of Massachusetts at Amherst – Curtain Theatre: Amherst, MA The Man of Lamancha , Directed by: Candice Sorension 2003 Theatre Charlotte – Eloise R. MacDonald Playhouse: Charlotte, NC Comedy of Errors , Directed by: James Vesce 2003 University of North Carolina at Charlotte – Rowe Sculpture Garden Dancing at Lughnasa , Directed by: Diana Giesler 2003 University of St. Francis – Moser Performing Arts Center: Joliet, IL Cat on a Hot Tin Roof , Directed by: John Paul Fischbach 2003 Theatre Charlotte – Eloise R. MacDonald Playhouse: Charlotte, NC *Nominated for Best Scenic Design in Charlotte – Creative Loafing Magazine Under the Sycamore Tree , Directed by: Dennis Black 2002 University of North Carolina at Charlotte – Rowe Theatre: Charlotte, NC *Nominated for Best Scenic Design in Charlotte – Creative Loafing Magazine Shakespeare's R and J , Directed by: Joanna Gerdy 2002 Chickspeare Theatre Company at The Off Tryon Theatre: Charlotte, NC Lend Me A Tenor , Directed by: Dennis Delimar 2002 Theatre Charlotte – Eloise R. MacDonald Playhouse: Charlotte, NC Twelfth Night , Directed by: Joanna Gerdy 2002 Chickspeare Theatre Company at The Off Tryon Theatre: Charlotte, NC The Move, Directed by: James Vesce, Translation by: Harley Erdman 2002 The American premiere of a new translation of Vicente Lenero's play University of North Carolina at Charlotte – Studio Theater: Charlotte, NC All My Sons , Directed by Diane Giesler 2002 Theatre Charlotte - Eloise R. MacDonald Playhouse: Charlotte, NC *Nominated for Best Scenic Design in Charlotte – Creative Loafing Magazine Romeo and Juliet , Directed by: Diana Giesler 2002 Theatre Charlotte – Eloise R. MacDonald Playhouse: Charlotte, NC Desdemona, A Play about a Handkerchief , Directed by Julie Janorschke 2002 Barebones Theatre Company – Off Tryon Theatre: Charlotte, NC *Creative Loafing Magazine's Theatre Event of the Year. The Three Penny Opera, Directed by: James Vesce 2002 University of North Carolina at Charlotte – Rowe Theatre: Charlotte, NC On the Verge , Directed by: Margaret Anich 2002 University of North Carolina at Charlotte – Studio Theatre: Charlotte, NC You Can't Take It With You , Directed by Diana Giesler 2001 Theatre Charlotte – Eloise R. MacDonald Playhouse: Charlotte, NC *Nominated for Best Scenic Design in Charlotte – Creative Loafing Magazine Fefu and Her Friends , Directed by: Ann Lambert 2001 Chickspeare Theatre Co. at The Off Tryon Theatre: Charlotte, NC *Creative Loafing Magazine's Theatre Event of the Year *Nominated for Best Scenic Design in Charlotte – Creative Loafing Magazine Beyond the Horizon , Directed by: Dennis Black 2001 University of North Carolina at Charlotte – Studio Theatre: Charlotte, NC *Nominated for Best Scenic Design in Charlotte – Creative Loafing Magazine Antigone , Directed by: James Vesce, Choreography by: Delia Neil 2001 University of North Carolina at Charlotte – Rowe Theatre: Charlotte, NC *Nominated for Best Scenic Design in Charlotte – Creative Loafing Magazine A Funny Thing Happened On The Way To The Forum , Directed by: Diana Giesler 2001 Co-Production between Theatre Charlotte and The Davidson Players Eloise R. MacDonald Playhouse and Hodson Hall: Charlotte and Davidson, NC *Nominated for Best Scenic Design in Charlotte – Creative Loafing Magazine Ti-Jean and His Brothers, Directed by: Mark Pizzato; Co-Design with William Leonard 2001 University of North Carolina at Charlotte – Rowe Theatre: Charlotte, NC The Nerd , Directed by: Ann Lambert 2001 The Davidson Players – Hodson Hall: Davidson, NC Street Song , Directed by: James Vesce, Choreography by: Shaumba Yandje Dibinga 2001 New Work – based on the poetic works of Langston Hughes with Special Guest Khalid Hill University of North Carolina at Charlotte – Rowe Theatre: Charlotte, NC Rebecca , Directed by: Diana Giesler 2000 Theatre Charlotte – Eloise R. MacDonald Playhouse: Charlotte, NC *Nominated for Best Scenic Design in Charlotte – Creative Loafing Magazine South Pacific , Directed by: Diana Giesler 2000 Theatre Charlotte – Eloise R. MacDonald Playhouse: Charlotte, NC Noises Off, Directed by: James Vesce 2000 University of North Carolina at Charlotte – Rowe Theatre: Charlotte, NC Blood Brothers , Directed by: Tom Vance 2000 Central Piedmont Summer Theatre – Pease Auditorium: Charlotte, NC Moon Over Buffalo , Directed by: Tom Hollis 2000 Central Piedmont Summer Theatre – Pease Auditorium: Charlotte, NC *Nominated for Best Scenic Design in Charlotte – Creative Loafing Magazine Carousel , Directed by: Tom Hollis 2000 Central Piedmont Summer Theatre – Peas Auditorium: Charlotte, NC The Water Station , Directed by Margaret Anich 2000 The University of North Carolina at Charlotte – Rowe Theatre: Charlotte, NC The Philadelphia Story , Directed by: Diana Giesler 2000 Theatre Charlotte – Eloise R. MacDonald Playhouse: Charlotte, NC *Nominated for Best Scenic Design in Charlotte – Creative Loafing Magazine Hello, Dolly!, Directed by: Tom Vance 2000 Central Piedmont Summer Theatre – Pease Auditorium: Charlotte, NC A Midsummer Night's Dream , Directed by: Missy Thibodeaux; Choreography by: Noel Reiss 2000 University of North Carolina at Charlotte – Rowe Theatre: Charlotte, NC *Recognized for Outstanding Scenic Design by The American College Theatre Festival (ACTF) Region 4 House of Mirrors (New Work), Directed by: Matt Webster with Chris Armogida (Tour) 2000 The University of North Carolina at Charlotte – Rowe Theatre: Charlotte, NC The Glass Menagerie , Directed by: Bill Fears 1999 The University of North Carolina at Charlotte – Rowe Theatre: Charlotte, NC *Nominated for Best Scenic Design in Charlotte – Creative Loafing Magazine Peter Pan, Directed by: Doug Zsciegner 1999 Mill Mountain Theatre – Center in the Square: Roanoke, VA The Baltimore Waltz , Directed by: Missy Thibodeaux 1999 The University of North Carolina at Charlotte – Rowe Theatre: Charlotte, NC Sweet Bird of Youth , Directed by: Diana Giesler 1999 Theatre Charlotte – Eloise R. MacDonald Playhouse: Charlotte, NC *Nominated for Best Scenic Design in Charlotte – Creative Loafing Magazine Bye, Bye, Byrdie , Directed by Tom Vance 1999 Central Piedmont Community College – Pease Auditorium: Charlotte, NC The Boyfriend , Directed by: Diana Giesler 1999 Theatre Charlotte – Eloise R. MacDonald Playhouse: Charlotte, NC A Doll's House, Directed by: Diana Giesler 1998 Theatre Charlotte – Eloise R. MacDonald Playhouse: Charlotte, NC *Nominated for Best Scenic Design in Charlotte – Creative Loafing Magazine Waiting For Godot , Directed by: Nefertiti Burton 1998 The University of North Carolina at Charlotte – Rowe Theatre: Charlotte, NC Assassins , Directed by Maxwell Mount 1998 University of Massachusetts at Amherst – Rand Theatre: Charlotte,NC The Mad Dad Show , Directed by: Kate Nugent (New Work) 1998 Sleeveless Theatre Co. – North Hampton, MA The Baltimore Waltz , Directed by: Laura Tichler 1997 New Century Theatre – Smith College: North Hampton, MA Unmerciful Good Fortune , Directed by: Roberta Uno 1997 New WORLD Theatre – Hampdon Theatre: Amherst, MA Mill America , Directed by: Lisa Channer (New Work) 1996 Sleeveless Theatre Co. – North Hampton, MA God of Vengeance , Directed by: Laura Tichler 1996 The University of Massachusetts at Amherst – Rand Theatre: Amherst, MA Dramatic Discoveries , Produced by: Kelly S. Clark-Amherst (New Play Festival) 1996 University of Massachusetts at Amherst – Rand Theatre: Amherst, MA Little Eyeolf , Directed by: Jeff Lindquist 1992 Virginia Commonwealth University – Shafer Street Theatre: Richmond, VA Fall Dance Concert 2005 Choreographers: E.E. Balcos, Sybil Huskey, Delia Neil, with Guest Choreographer Clay Taliaferro – Duke University Dance Program University of North Carolina at Charlotte – Robinson Hall for the Performing Arts: Charlotte, NC Transformations – Dance Concert 2005 Choreographers: Noel Riess, Delia Neil, with Guest Choreographers Keesha Beckford – Kinetyx Dance Ensemble and American Dance Art Hardin Minor – Omimeo University of North Carolina at Charlotte – Robinson Hall for the Performing Arts: Charlotte, NC Eclectic Motion – Dance Concert 2004 Choreographers: Sybil Huskey, Noel Reiss, James Vesce, Bethany Coda, with Guest Choreographers Keesha Beckford – Kinetyx Dance Ensemble and American Dance Art, Donnell Stines – Moving Poets University of North Carolina at Charlotte – Rowe Theatre: Charlotte, NC Object in Question – Dance Concert 2003 Choreographers: Delia Neil, Sybil Husky, Noel Reiss, Pam Sofras, and Guest Choreographer Kim Robards – Artistic Director for the Kim Robards Dance Company, Denver, CO. University of North Carolina at Charlotte – Rowe Theatre: Charlotte, NC Crossing the Border – Dance Concert 2002 Choreographers: Delia Neil, Noel Reiss, Sybil Husky and including "Afoxe" a traditional Afro-Brazilian dance staged by Guest Choreographer Vivar Brazil University of North Carolina at Charlotte – Rowe Theatre: Charlotte, NC Foot Prints to Heartbeats – Concert 2001 Choreographers: Delia Neil, Noel Reiss, Sybil Husky and Brie Furches; with "Rooms Etude" created by Lorry May based upon "Rooms" by Anna Sokolow University of North Carolina at Charlotte – Rowe Theatre: Charlotte, NC Petrushka/Commedia Workshop 2001 Choreography adapted by: Delia Neil; Directed by: Bill Fears University of North Carolina at Charlotte – Rowe Theatre: Charlotte, NC Some-Bodies – Dance Concert 1999 Choreography by: Delia Neil and Noel Reiss with Guest Choreographers Mark Diamond – North Carolina Dance Theatre, and an adaptation of Donald McKayle's Rainbow 'Round My Shoulder entitled Rainbow Etude Commissioned by the American Dance Legacy Institute. University of North Carolina at Charlotte – Rowe Theatre: Charlotte, NC 2015-2016 Season Join us for our 2015-2016 Theatre &amp; Dance Season In the News Cassie Beck (BFA '99) talks about her role in the Roundabout Theatre production of The Humans. Watch Me – Theatre Video Take a closer look at the UofM Department of Theatre &amp; Dance Anthony Pellecchia Meet our new lighting and sound designer Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 10/14/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .