#http://www.memphis.edu/umtech/desktop_services/ltsp.php
Local Tech Support Providers - umTech - Information Technology Services - University of Memphis Lambuth Campus myMemphis Webmail Faculty &amp; Staff Contact Directories Search Academics Welcome Colleges &amp; Schools Undergraduate Catalog Graduate Catalog Honors Program Admissions Welcome Undergraduate Students Graduate Students Law Students International Students Athletics Welcome Ticket Information Intramurals Rec Center gotigersgo.com Research Welcome Research Resources Centers/Chairs of Excellence Centers and Institutes Research Portal Office of Institutional Research Support UofM Welcome Make a Gift Alumni Association Year of Service Libraries Welcome Resources Services Special Collections Ask a Librarian Resources for... Prospective Students Current and Returning Students Parents Alumni Veterans Expand Menu Learn About the Admissions Process Learn how to apply for admission to the UofM. Schedule a Visit Tours offered weekdays at 9:30 am &amp; 1:30 pm. True Blue Tiger We want YOU to be a Tiger. Scholarships and Financial Aid Apply for assistance and academic scholarships. Undergraduate Applications Spring Deadline: Dec 15 Get an early start on your application. Graduate Applications Step Up: Start a Masters or PhD today. Law Applications Fall 2016 Deadline: Mar 16 Experience Memphis Law. International Applications Spring Deadline: Dec 15 Receive a world-class education. "Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors." READ MORE (fa fa-angle-right) Registration Register for classes or edit your schedule. Student Services Experience college life beyond the classroom. Student Organizations Get engaged. Get involved. Experience more. Majors and Minors Find your calling with over 50 degree programs. Course Schedule View class offerings for the current and upcoming terms. Academic Calendars Mark your calendar for start days, breaks and final exams. Academic Support Services Improve your academic success. Lambuth Campus Advancing the University's mission in West Tennessee. "Continue to positively impact American education so every student recieves optimal teaching and learning, every day." READ MORE (fa fa-angle-right) eNews and Signup Stay up-to-date with the UofM. Parent and Family Events Join us for events held just for you! FAQs Have a question? We have answers! Connect With Us We are here to help you help your student. Scholarships &amp; Financial Aid We can help your student attend the UofM. Student Services Resources to help your student succeed. Campus Card Add money to your student's card for books and food. Give to UofM Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place. "Continue to positively impact American education so every student recieves optimal teaching and learning, every day." READ MORE (fa fa-angle-right) Join Now Be True Blue and join the Alumni Association. Update Your Information Receive University updates and the Memphis magazine. Clubs and Chapters Get involved and stay connected to the UofM. Make a Gift Your contribution can make a difference. Lambuth Chapter Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni. Upcoming Events Mark your calendar for these upcoming events. Photo Gallery View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery. News Stay up-to-date with Memphis Matters. "To work with a non-profit organization that will allow me to utilize my servant leadership skills and caring ability to further enhance the socioeconomic needs of both domestic and foreign citizens." READ MORE (fa fa-angle-right) Veterans Resource Center Supporting the transition from military life to civilian life. Veterans Benefits and Certifications Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications. Get Credits Toward your Degree Receive college credit for military experience, skills, and training. Online Degree Programs Top provider of more than 50 online degree programs. See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD. umTech - Information Technology Services Service Support Teaching Smart Tech Students Solutions Desktop Support Services Mission, Vision and Values Desktop Application Services Local Tech Support Providers Home umTech - Information Technology Services Desktop Support Services Local Tech Support Providers Local Tech Support Providers A large majority of Local Tech Support Providers (LSPs) are managed by Information Technology Services (ITS). These groups (primarily academic) can be found in the top section of this listing. Working under the Office of the Provost, within Information Technology Services, all participants rely on collaboration, cooperation and communication to solve day-to-day problems and plan for future needs. The second section lists groups not under ITS. These groups still work closely with ITS to ensure campus technology information is exchanged and technology safety is maintained. Department / College LSP Phone/E-mail Academic Affairs Academic Counseling Academic Internships Academic Status &amp; Retention Services Admissions Animal Care Facility Answer Center Athletic Academic Services Center for Teaching and Learning Continuing Education Curriculum and Assessments Distance Education Enrollment Services Environmental Health and Safety Extended Programs Faculty Administrative Services Family and Consumer Sciences Financial Aid Operations Financial Aid Scholarships Graduate Admissions Graduate Programs Health Administration Honors Program Information Technology Services Institutional Research Integrated Microscopy Center Intensive English for Internationals International Programs ISATE Research Keep TN Beautiful Master of Arts Liberal Studies Provost Office Recruitment Registrar's Office Space Planning Telecounseling and Prospect System Undergraduate Programs University College University College Programs Veterans' Affairs VP Assessment, IR, Report VP Extended Programs VP Research Rachael Cottam 4026 / rcottam April Hayden 2417 / adhayden Advancement Alumni and Development Marketing and Communications Al George 4881 / wgeorge Business and Finance Office of the Vice President Imaging Services AVP, Administration Office Crisis Management Environmental Health &amp; Safety Police Services Process Improvement Shared Services Center AVP, Business Services Office Procurement Business Development Auxiliary Services Office Tiger Copy &amp; Graphics Post Office Bookstore Copier Vending Parking &amp; Transportation AVP, Finance Office Budgeting/Financial Planning Controller/Accounting Bursar/Campus Card Payroll AVP, Human Resources Office Employee Relations &amp; Engagement HR Records Management Organization &amp; Employee Development University Benefits Administration Workforce Management Physical Plant / Campus Planning and Design AVP, Physical Plant Office Business Support Services (PP) Facility Management &amp; Project Services Operations: Building Services Operations: Facility Operations &amp; Maintenance Operations: Landscape Operations: Utility &amp; Environmental Services AVP, Campus Planning and Design Office David Parks 2242 / dparks Terry Hanserd 3264/ thanserd Hermes Rosa 5042 / hrosa Cecil C. Humphrey's School of Law Chris Patton 5017 / cpatton College of Arts and Sciences Anthropology Anthropology Research Center Benjamin Hooks Institute Confucius Institute Center for Community Building and Neighborhood Action Chemistry Chucalissa Center for Community Criminology and Research City and Regional Planning Criminology and Criminal Justice Arts and Sciences Dean's Office Earth Sciences English Foreign Languages and Literatures History Interdisciplinary Studies Marcus Orr Center for the Humanities Midsouth Social Survey Midsouth Training Institute Philosophy Physics Political Science Public Administration ROTC - Aero ROTC - Army ROTC - Navy School of Urban Affairs &amp; Public Policy Social Work Sociology Urban Child Institute MJ Garrett 1617 / garrett Tiffany Carter 4832 / tecarter BIOLOGY Bioinformatics Biology Research Ecological Research Center Feinstone Center for Genomic Research Meeman Biological Research Center Chris Powless 678-2194 / apowless MATH/COMPUTER SCIENCES James Beel 4943 / jcbeel Image Not Available PSYCHOLOGY Institute for Intelligent Systems Lavaire Lockhart 2336/ llockhar College of Communication and Fine Arts Architecture Art Art Museum Communication Center for Multimedia Arts Community Music School Daily Helmsman Insight Institute of Egyptian Art &amp; Archeology Journalism Newspaper Research Journal Rudi E. Scheidt School of Music Suzuki Strings Teen Appeal Theatre and Dance WUMR Ron Jennings 4959 / ronj College of Education, Health and Human Sciences Counseling and Personnel Services Educational Psychology and Research Dietetics Health and Human Performance Health and Sport Sciences Health Promotion Physical Education Activities Physical Education Teacher Education Sport and Leisure Commerce Sport and Leisure Management Early Childhood Education Educational Services Elementary Education Instruction and Curriculum Leadership Instructional Design and Technology Leadership Reading Special Education Rob Thornton 5782 / rthrntn FedEx Institute of Technology Cedric Burgess 5337 / cburgess Fogelman College of Business and Economics Accountancy Business Administration Supply Chain Management Science Economics Finance Hospitality and Resort Management Management Information Systems Management Marketing Michael Houston 4236 / mshoustn Eric Anderson / eanderso Herff College of Engineering Biomedical Engineering Civil Engineering Electrical and Computer Engineering Engineering Mechanical Engineering Technology Martha Harrell 2386 / mharrell Mark Farrar 3301 / mfarrar Lambuth Campus Tony Pearson 1939 | 731.487.3307 / tgparson Charles Young 4117 | 731.425.1947 / cayoung Loewenberg School of Nursing Nursing Jeff Goff 3986 / jeffgoff McWherter Library Circulation/Check Out Interlibrary Loan Services Preservation and Special Collections Yolanda Hawkins 3745 / yhawkins James Hudson 1634 / jehudson President's Office Affirmative Action Community Relations Faculty Senate Government Relations Office of Legal Counsel Cedric Burgess 5337 / cburgess School of Audiology and Speech Language Pathology Kennedy - South Campus Speech and Hearing Center - Downtown The MED Labs - Jefferson Hassan Saadat 5862 / saadat School of Public Health Center for Community Health Charlotte Puckett 2904 / cpckett4 Groups not managed by ITS Department / College LSP Phone/E-mail Athletic Department Athletic Office Building Athletic Dressing Facilities Athletic Practice Fields Indoor Swimming Pool Baseball Field Wesley Wheeler 5319 / wwheeler Campus Services Child Development Center Conference Planning and Operations Graduate and Student Family Housing Residence Life ResNet Tiger Dining Ann Marie Hall 5940 / annhall Center for Earthquake Research and Information Stephen Brewer 4732 / sbrewer1 Robert Debula 4661 / rdebula Deshone Marshall 4955 / dlmrshll Center for Research in Educational Policy Ground Water Institute Brian Waldron 3913 / bwaldron Ryan Csontos 1194 / rcsontos Student Affairs Adult and Commuter Student Services Campus Recreation Intramural Services Career and Employment Services Career Counseling Center Center for Counseling, Learning, and Testing Commencement Office Dean of Students Office Educational Support Frosh Camp Greek Affairs Michael D. Rose Theatre Minority Affairs Office of Judicial and Ethical Programs Office of Student Activities Office of Student Leadership Office of the VP of Student Affairs Psychological Counseling Center Student Development Disability Resources for Students Student Government Association Student Health Services Student Life Student Success Programs Testing Center TRiO University Center Up 'til Dawn Mike Carter 5644 / mcarter1 Pat Prahalathan 5470 / sprhlthn Desktop Support Services Mission, Vision and Values Desktop Application Services Local Tech Support Providers Let Us Help! Call 901.678.8888. Available Now. Chat Live Monday - Friday 8:00 am - 7:00 pm CDT Ask Tom Search this collection of questions and answers to find solutions to a variety of technical problems. New Service Desk System Learn more about the new service support system. Full sitemap Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Scholarship &amp; Financial Aid Tuition &amp; Fee Payment FAQs About UofM Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Course Schedule Financial Aid Graduation Honors Program eCourseware Athletics Gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Recruits Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Sponsored Programs Research Resources Centers &amp; Institutes Chairs of Excellence FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Year of Service Administrative Support President's Office Academic Affairs Business &amp; Finance Career Opportunities Conference &amp; Event Services Development Office Government Relations Information Technology Services Media and Marketing Student Affairs Follow UofM Online Facebook Twitter YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Text Only Print Got a Question? Ask TOM Copyright 2015 University of Memphis Important Notice Last Updated: 11/17/15 University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Latosha Dexter, Interim Director for Institutional Equity. For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .